微积分的发展历史讨论
哦
test
啊啊啊
Members of english class group 3, and TA
當代藝術的現象，對於藝術家和藝術品欣賞者，甚至具有藝術典藏、研究、展示、教育功能的美術館，均面臨需「與時俱進」的重要課題。
To talk about the itinerary of our trip.
地学Friday成员讨论未来读书会的选书，以及针对每本书的活动方式。
辅助胶凝材料 (SCM)，包括粉煤灰、矿渣、硅灰、煅烧粘土和天然火山灰等，常常与熟料混合来制造水泥或者在混凝土中作为水泥的一部分替代物。这项实践对工业是有利的，通常使混凝土降低了成本，降低了对环境的影响，增长了后期强度，并且增强了耐久性能。本次讨论主要通过阅读相关文献进行一些总结
《三体》三部曲小说，讲述了地球文明和三体文明在宇宙中的兴衰历程。作品对人类历史、物理学、天文学、社会学及哲学等均有涉及，从科幻的角度对人性进行了深入探讨，全书格局宏大，立意高远，被誉为迄今为止中国当代最杰出的科幻小说，是中国科幻文学的里程碑之作，将中国科幻推上了世界的高度。
对安全领域期刊进行分类讨论，根据其性质，审稿周期等选取合适期刊投稿。
体验新版微沙龙，并就如何开展组织生活进行讨论，以便今后更好的开展
āaaaaaas啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本次活动主要进行党的理论知识学习方法的讨论，以便今后更好的开展组织生活
管理员针对新增功能进行批量测试，未收到测试邀请的用户请勿报名此微沙龙，测完即删
To discuss about the bidding considerations of an international construction project in a developing country.
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
测试测士达反反复复点点滴滴点点滴滴的滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答的滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答滴滴答答的
一起商量博士生论坛的筹备组织工作，包括学术、外联、宣传、会务等等各个方面
清峰日新学术一组活动，讨论近期人工智能的发展情况，特别是阿尔法狗战胜李世石头。
希望能交流下如何健康的跑步，如何做好跑步前后的拉伸运动，以及向有经验的朋友请叫长期跑步对人的影响。
本次活动面向清华大学学生会时代论坛部成员，邀请到部长姜丹巧与大家漫谈现代诗歌。
来自不同院系的同学交流分享自己最喜欢的一本书，并围绕《近代中国社会的新陈代谢》一书进行读后感讨论。
质谱是一种与光谱并列的谱学方法，通常意义上是指广泛应用于各个学科领域中通过制备、分离、检测气相离子来鉴定化合物的一种专门技术。
透过汉语方言中的历史层次来判别文献上的时间段，这将有助于汉语史的历史断代。
当前，中国高等教育发展迎来新的机遇，多元和开放成为人们讨论的热点。本次讨论将在此背景下首先进行话题聚焦。
面向清华大学学生会时代论坛部部员的同好会，大家一起漫谈现代诗。
罗伯特麦基的故事一书讲述的是好故事的结构，元素和创作手法，是接触影视传播研究的很重要的作品。
回顾重要民族志研究作品，讨论民族志研究特点和价值，了解民族志研究基本方法
基于全生命周期（life cycle assessment）的评价方法理念，框架，模型等讨论。
简要讨论景区当中的固体废弃物产生特性，污染途径，以及我们可能采取的工程、管理手段
2015年12月，武汉大学袁必锋老师课题组在Anal. Chem.上发文，介绍了一种基于HPLC-MS的测定单细胞中DNA甲基化程度的方法，这项工作昭示了HPLC在单细胞质谱技术应用的可能。本次微沙龙我们讲讨论如何将其用在更多单细胞组分的检测中
本次活动主要针对各院系同学，交流探讨一些社会实践选题及实践方法，如何将我们的所学知识与社会实践相结合
《乡土中国》是费孝通著述的一部研究中国基层传统社会——农村的作品。在《乡土中国》中，作者用通俗，简洁的语言对中国的基层社会的主要特征进行了理论上的概述和分析，较为全面的展现了中国基层社会的面貌。
总结以往混合式教学的经验，发现未来可能面临的挑战，从而为更好地开展文化素质类课程给予指导意见。
为了进步中文水平， 我们一群外国学生在此和对方一起练习口语，拼音等。
有鑑於學習外語常常在入門階段遇到困難，本微沙龍擬邀請正在學習俄語，特別是在初入門階段感到困難的同學參與。預期通過微沙龍建立學習討論小組。活動內容預計發音練習、單詞練習、短語短句練習、期待有興趣的同學參與。（目前程度約為《大學俄語》第一冊第三課左右）
学弟学妹们在初入清华的时候总不免有一些对于学习、工作、生活和感情等的困惑，因此学长学姐尝试建立“朋辈学习室”，以朋友和同辈的身份跟学弟学妹一起交流，这样可以促进学习共同体的产生，让学弟学妹知道进入大学后应该知道的一些事儿~
“城乡统筹”字面上解释是“城”、“乡”，在一定的时代背景中，互动发展，以实行“城”、“乡”发展双赢为目的发展格局。充分发挥工业对农业的支持和反哺作用、.
通过增进互相了解，确保这学期工作的顺利进行。同时对这学期的工作进行规划，大家也可以根据工作计划提出意见
语言是不断演变的，一个词汇的词义也会随着时代的变化发生演变。生活中，一些看上去司空见惯的词，其实如追溯它们词义演变的过程，我们会还原出一道道非常有意思的轨迹。本次讨论，我们就决定以学术界还未深入讨论过的“广”“阔”“宽”为对象，探索其语义演变的过程。
城市中国的同学寒假赴曹妃甸探究城镇化的进程。圆方沙龙第3期，邀您一起讨论曹妃甸的发展和鬼城现象。
本书旨在用自己提出的理论框架帮助人们认识生活中的决策误区，是诺贝尔经济学获得者Daniel为大众而作的通俗读物
讨论医学CT图像质量评估方法与一般图像质量评估的差别，从x射线管模式，位置灵敏探测器性能，CT图像重建算法三方面讨论其对图像质量的影响，探讨适用于锥形束CT的剂量学量。
交流英语口语学习心得，分享学习资料，增强英语听说自信。听说微沙龙3.0上线啦，希望能够在促进学术交流方面更有帮助哦～
（伪装成）高级科幻迷的入门方法:讨论PKD。我们将讨论从中篇的少数派报告到长篇的仿生人的关于PKD的一切，不过放心，其实我也没全部看完。
校园爵士披萨店是以前的独峰咖啡吗？老时间老地点。中国文化英语课后讨论，不见不散。
一直以来库存都是供应链的重要决策内容，随着产品生命周期的缩短，顾客对产品要求的提升，好的库存决策对于供应链的良好运营更为重要。我们首先早就经典的两个库存模型，希望为后续的研究提供灵感。
张量入门交流，主要面向刚开始学习流体力学弹性力学同学探讨张量
讨论手机社交成瘾以及手机应用使用之间的关系，设计实验过程分析方法和结论
《近代中国社会的新陈代谢》是著名历史学家陈旭麓的代表作，被誉为新时期“中国本土史学的标志性文本”。欢迎大家参与阅读与讨论！
《近代中国社会的新陈代谢》是著名历史学家陈旭麓的代表作，被誉为新时期“中国本土史学的标志性文本”。欢迎大家参与阅读与讨论！
学科交叉 碰撞 促进相互了解和沟通。  有助于顺利开展博士课题
芯片蛋白检测有特有的优势，讨论如何在芯片上实现蛋白检测，包括流体，指标，检测方法等，
工52工概小组讨论 迟钧戈，刘墨，马瑞，范红淼，唐静雯 proposal
通过多院系跨专业交流，寻求校内报告的最优形式及内容，从而做好研究生的思想引领工作。
近期国家通过了慈善法，老年人的关爱问题也被大家所重视，通过探讨新形势下慈善问题，希望引起对这个问题的关注。
讨论中国治理形式转型与人民生活满意度和主观幸福感的促进，以探讨适应中国现实社会的“良治”
观看李安作品饮食男女，了解台湾上世纪八十九十年代风貌，赏析影视手法，
观看李安电影饮食男女，了解台湾上世纪八十到九十年代风貌，并欣赏其艺术表现手法。
互联网技术发展非常迅猛，而老年人的学习能力逐渐下降，他们能否和我们一样享受计算机互联网发展带来的便利？如何帮助他们提升，从产品角度思考问题进行探索。
通过梳理两岸自二十世纪五十年代以来的电影发展脉络，了解两岸不同社会背景下的电影拍摄手法与精神内涵特点
分享大学生教育移民的文献研究，并在此基础上探讨可以进一步深入的研究话题。
小組成員討論 任何對於大柵欄活動有興趣的人也可以加入討論，十分歡迎大家的踴躍參與
本次讨论主要针对山洪预警预报系统的发展历史，欢迎各位感兴趣的小伙伴快来加入我们
国际工程合作履约模式创新项目研讨。交流探讨国际工程履约模式，联营体运作和管理。任务分工。
请田博士讲解PHEV程序原理，提供程序设计思路，大家积极参与讨论，不见不散。
景观学系的英语课课上口语小组，本班级同学加入。希望我们能在与外教老师的交流中，提高口语，建立友谊，度过愉快的时光～
惊悚电影作为电影的虚构叙述中的一种，因其独特的悬疑与气氛吸引了众多观众。我们将讨论一些经典的惊悚电影的独特之处，如《精神病患者》《闪灵》《惊魂记》等
惊悚电影的独特叙事吸引了无数观众。我们将从一些经典的惊悚电影，讨论这种恐怖的氛围在电影中是如何营造的，并对比其与悬疑小说等其他艺术门类的区别。
目前中国城乡教育资源差距巨大，乡村中小学的学生除了面临家庭教育，教师资源，课外辅导的不足之外，也面临着课外读物与信息的匮乏。丰富乡村中小学的图书角可能为这些学生的健康成长带来帮助。
进行古代经典跨文化阅读，讨论先秦“气”的问题，并根据相关“气”的发展进行阅读，讨论，分享。形成作业和报告，总结中国的气与西方的气异同。
大家对最近的进展以及可以继续深入研究的地方进行探讨，更好地了解转录因子对合浦珠母贝矿化的调控作用
讨论三江源植被变化趋势及对气候变化的响应，量化人类活动的贡献比例
学术推进计划是一项本科生学术支持计划。本项目已有指定人员参加，请勿注册。感谢！
本次微沙龙以地域文化类社团发展为讨论主题，希望了解到大家在发展中的瓶颈与困难，集思广益，提出对未来发展有益的点子和思路。针对春季学期的特点，可以在讨论中有所侧重
請閱讀裘錫圭《文字學概要》一到六章。會上將進行討論。並且或許有未定作專題報告。
建院英语小组Happy Planet建院英语小组Happy Planet建院英语小组Happy Planet建院英语小组Happy Planet
马克思主义中国化有理论和实践两部分构成，关系到社会方方面面和诸多学科。我们试图通过院系交流，深入学习领会马克思主义中国化的成果。
清华大学绿色校园景观规划设计相关内容讨论，包括校园历史文化、交通、建筑用地等方面
本次微沙龙主要探讨英语论文课题的最终确定即后续研究的开展问题
福建龍岩地區有著閩中話、客家話，在連城、上杭、長汀、明溪這些與閩方言搭界的區域交疊著閩語、客語的成分，我們試著了解這個融攝關係。
人大附中清华校友会邀请1字班经济学双学位管理学双学位两位学长为五字班同学开展一次经、管双学位咨询会。旨在通过与学长的交流，使大一同学对于双学位的申请流程、申请注意事项、未来职业规划等问题有一定的了解，以帮助其正确选择双学位或辅修学位申请。
稳定同位素技术在食品安全，反恐，全球碳循环，生物多样性保护等方面均有广泛应用。本次研讨将围绕稳定同位素的方法来探究冬虫夏草的鉴别方法。
国外教育方案是否都是有利的，和我国对比有什么不同，让我们来一起讨论吧
小组讨论交流课堂上的问题，并藉由读书会的方式交流讨论彼此的意见，并进行交流。
五四青年节活动策划组第一次线下讨论，主要谈论关于本次活动的相关信息，以及接下来的工作安排.限策划组内人员参加
五四青年节活动策划组第一次线下讨论，主要谈论关于本次活动的相关信息，以及接下来的工作安排.限策划组内人员参加
促进各个学院之间的发展与交流 增进同学们之间的感情 加强各个院系的沟通
这是一个成长团队的日常讨论，用发展心理学来分析初入职场的思维和行为变化。
两会于近期圆满落幕，并于本周末将受邀参与全国政协活动，为此举办微沙龙活动，希望藉此与同学们交流讨论，希望能够借此提出相关建议。
五四青年节活动策划组第一次线下讨论，主要谈论关于本次活动的相关信息，以及接下来的工作安排.限策划组内人员参加
糖尿病是全球三大流行病之一，没分钟都有7人确诊。糖尿病在中国的肆虐程度虽然不及美国，但已经严重危害了中国人民的健康。糖尿病治疗之路在何方，让我们共同探讨！
管理员进行系统内测试，测完之后删除，未收到邀请请勿报名参加。
王佳，张北山等，主要讨论自然灾害致灾机理，风险评估方法，监测预警手段等
探讨生物芯片，微流控芯片以及碟式芯片在生物，医学领域可能得应用及前景。
教研院组织旧衣回收捐赠活动。小组成员中午讨论具体内容的计划与执行。
随着建筑行业的发展和城市化进程的不断推进，经济发展、人民生活水平日益提高。然而，随之而来的生态环境问题、能源危机，已经开始威胁到人们的生命健康。以人为本，追求可持续发展无疑是城市化进程中值得探讨和深思的话题。
通过对比二十世纪五十年代的电影发展脉络，了解两岸不同社会背景下的电影拍摄手法和精神内涵特点
本次活动旨在通过同学们的探讨来使自己更加深刻的理解工业工程的含义并能利用工业工程的方法来解决实际问题，欢迎对这部分感兴趣的同学前来参加
討論公眾對転基因的認知，風險，態度和購買意願，影響因素，公眾對転因有的知識有哪些？
以小组为单位，讨论当代社会思潮的具体内容，并对马克思恩格斯的著作进行阅读和讨论。并总结出马克思主义的现实意义。
Discuss the impacts of Global Construction companies on the Chinese market
这是每周固定的英文课小组讨论与口语练习，期望透过固定练习强化学生的口说能力，外人勿入，谢谢配合
探讨清华本科生的地域来源，更好实现来源机会均等，具有社会学和教育学意义
本次微沙龙旨在用英文探讨相关话题，欢迎各位同学报名参加。地点独峰咖啡屋，时间7点钟左右。
关于活动的线上线下宣传讨论，怎样才能吸引更多的同学关注一场活动的举办，如何才能在同学中广为流传，潜移默化的做好。
和小组小伙伴一起来探讨下周英语课的group presentation. 目前的选题是中国春晚的历史变更。
本次微沙龙从心理学的角度探讨拖延症的成因，主要涉及激励、性格等与心理有关的部分。
针对校内经常组织的无偿献血活动，开发专用线上排队系统，讨论相关技术细节及实现方案
校园主持人是学校各类活动的重要角色，其培养需要资源、交流、实践等要素，希望通过各方面研讨促进对主持人培养的理解
本沙龙是国学社社员的读书活动，读书内容有礼记，世说新语，传习录等。在这里希望大家能够多多交流自己的体会～
以小组为单位，学习马克思恩格斯《德意志意识形态》，并结合当代社会局势讨论其对现代社会的意义和用途。
本沙龙是国学社社员的读书活动，读书内容为礼记，春秋，世说新语等，大家可以在此交流自己的读书心得
了解常见废弃生物质的理化特性及其常见处理方式，了解微波的基本性质。
献血当天采取线上报名模式，对殷达做出的线上报名系统以及排队系统进行调试
本次微沙龙以“经济学原理讨论——通货膨胀与失业的短期trade off 以美国历史上的菲利普斯曲线为例“为主题，深入探讨经济学学术涉及相关问题，培养参与的8位同学的经济学术兴趣与学术研究能力。
对新媒体环境下的班级建设理念、方法及预期收获，以及新媒体带来的改变和影响进行讨论
学生社团蓬勃发展的今天，社团活动已然成为校园生活中最具活力的组成部分，也成为同学们学习生活的重要补充。好的社团活动离不开学生社团的组织和设计，本次微沙龙探讨的主题就在于怎样管理好一个学生社团，并促进其健康发展。
希望参会者能够有一定的经济学基础，对通货膨胀与失业有一定了解，或者对经济学感兴趣
资源生产率是我国十三五规划的五个重要指标之一，值此两会召开之际，与各位探讨它的内涵和国内外政策实践。欢迎参加
文化創意產業是一個城市進步的指標，然而影視作品是其中一個考量點，可以帶動整體產業素值，突破產業瓶頸。
通过讨论分析RFS论文，探究公司创新活动与股权结构之间的关联，从而帮助我们更为合理地引导创新驱动。
对新媒体时代，信息和观点的传播模式进行学习和讨论，并探讨新的舆论引导与宣传工作。
现代安全工程是以制定安全标准，检测安全隐患，提供解决办法为手段，以消除或最大化降低安全事故发生。是工业生产领域不可或缺的重要研究内容。
在石油开采和药物输运中，均需要在dead-end型通道中的颗粒输运。传统的基于压力差方法已经不再适用。
是系列活动——中国近现代史研究的第三次研讨，将讨论如何展示1840-1860年间中国华南的情况，并在会上为之后的会议制定日程和计划，提前感谢同学们的积极参与无私付出。
pm2.5对人类的生产、生活等产生着重要的影响。目前针对pm2.5的模拟预测大多是依据经验性或统计学相关规律来进行，如何利用大数据，借助机器自主的学习对pm2.5进行更为准确的模拟十分值得思考。
如何行銷奇異果是一個最新的熱門話題，透過奇異果的包裝和品牌設計可以直接要讓學生了解品牌設計的過程
该微沙龙内容为高级英交流(周五上午时段）每周的group project，请相关同学及时参加。
超高层建筑施工风险源，风险荷载，抗力，可靠度的评估方法，基于bim的自动识别，管理平台。
高校晚会主持人需要很强的控场和临场应变能力，晚会主持需要临场应变。高校晚会观众是学生，更考察主持人的风格和技巧。本次沙龙拟真对这个话题进行深入探讨。
通过小组讨论，了解IV的操作过程，如何利用数据得到想要的结果。
阅读毛姆的《月亮与六便士》和乔伊斯的《死者》，交流讨论对文本的任何想法和理解
现在，学生接触的媒体信息非常多，如何做好学生媒体的发展，讨论方式方法。
贝类利用足丝进行附着生活，足丝的主要成为为蛋白质，在海水中具有较强的黏性，研究这种黏附蛋白有利于仿生材料的开发。
Members of English class 3-2 group 4, and TA (Maddy)
学习小组成员共同讨论本周课程的学习收获，阅读文献，并为presentation做准备。
《三体》三部曲小说，讲述了地球文明和三体文明在宇宙中的兴衰历程，感兴趣的小伙伴们快来加入讨论吧～
国学社读书会，内容包括四书，心经和传习录，有社员讲解，大家一起讨论
音协对播客制作有愿望、想法和制作愿望的同学将对音协播客制作的主题、形式、制作流程进行讨论。
从经济增长到经济发展，解读十三五，深入干货交流，请参与者提前阅读十三五规划纲要。
为了准备中国近代史纲要这门课的报告，我们进行一次微沙龙交流，商讨如何把报告做的更好。
希望有兴趣在校园内推广华语音乐的同学能结合自己日常听音乐的感受，一起找到在校园里推广听音乐、听生活的生活方式的最佳方法，找到音乐对于人生的意义。
建筑施工安全实训系统构建，风险控制，后期发展的讨论。小样评审，修改。整体的进度规划，调整。
关于用英语进行个人的交流，探讨国内外文化的差异，进行口语练习
主要对媒体与工业4.0进行分析交流，希望能够确定一个合适的领域，在将来进行深入的调研，有所收获
吴中和，家学厚重，渊源正派，少承庭训，长而临证，学宗丹溪而追溯上下，治主杂病而汇通六科，用药精少，处方平稳，讲求于谨慎严密，效验于后发先至，法度取舍于古人，应变权衡于今时。
基于案例szln收购pem进行讨论，完成对pem的估值。并引申思考，中国企业近几年在跨境并购中面临的机遇和挑战，例如海外扩张，并购后文化整合等方面
本次活动主要针对各院系同学，交流探讨一些社会实践选题及实践方法，如何将我们的所学知识与社会实践相
本次活动主要针对各院系同学，交流探讨一些社会实践选题及实践方法，如何将我们的所学知识与社会实践相结合。
本次活动主要针对各个院系的同学，交流探讨一些社会实践选题以及实践方法，如何将我们的所学知识与社会实践想结合
探讨波多黎各的建筑风格呈现出来的多样性与其地理特点以及殖民文化的关系
课题意在全面了解我国研究生学风及学术道德现状，检验国内各高校研究生培养成效，推动国内研究生教育体制改革，以更好的服务于国家高等教育人才的培养。本次研讨意在讨论数据清理情况以及接下来的研究报告撰写。
本次活动讨论如何通过校园二手交易倡导校园绿色生活。在这个过程中，具体的宣传方法，宣传计划，产品下一步完善的方向。
针对寒假实践优秀项目，进行总结与研讨，邀请实践达人提供指点和帮助，为后续工作做准备。
在中国诗词英译问题上究竟是采取散体译法还是韵体译法争论不休,许渊冲先生一直秉承韵体翻译信念,用行动证明其英译韵文的魅力。透过对许译英诗的思考我们能对其美学有更深的理解。
氨氮是国家实现水污染控制重量控制的污染物，水体中氨氮含量过高会引起水质富营养化，因此治理水体污染是污水处理中一个重要课题。太阳能催化半导体氧化脱氮是一种新型工艺，具有广阔的研究背景。欢迎大家前来探讨。
经济新常态就是在经济结构对称态基础上的经济可持续发展，包括经济可持续稳增长。经济新常态是调结构稳增长的经济，而不是总量经济；着眼于经济结构的对称态及在对称态基础上的可持续发展，而不仅仅是GDP、人均GDP增长与经济规模最大化。经济新常态就是用增长促发展，用发展促增长。
外卖测试啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊a
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
讨论个人面试内容，交流感情，相互认识。比较初级的讨论所以大神莫入，谢谢啦
Discussion about Real Estate Market in The Netherlands, and preparation of documents to present next week.
总结梳理研究生社会实践成果，邀请有经验的师兄提供指点，完善相关的调研报告，推动下一步工作的进展。
两只职协讲师团的小伙伴对上一届团长的采访，采访稿件会整理成微信推送，让更多的同学们朋友们了解讲师团的过去和现在，了解老团长的经验和阅历，宣传讲师团，欢迎预约出讲！
20世纪90年代以来，科学争议不断进入公众视野。过去只在科学界内部辩论的议题，开始随着大众媒体的介入变成公众共同关注的公共事件。连绵不断的争议和随之而来的“风险”问题，成为当代社会的重要议题。
对常见介电陶瓷的储能机理进行学习，初步探讨可行的改性技术，实现介电陶瓷的力，热，电综合性能的提高。
微沙龙活动每周例行讨论会，对于上周的安排进行总结，安排下周的任务
为下周英语课小说读后感展示做小组讨论，组员分享自己看过的最喜欢的小说，大家互相交流观看心得，整理演讲ppt。
前几日的春招会引发了同学大量思考，职业发展协会特此发起职协发展与规划的讨论
前几日的春招会引发了同学们的大量思考，职业发展协会特此发起相关讨论
讨论中外婚姻有关择偶的重要因素差异，描述对未来婚姻状况的期盼，分享与交流相关观念。仅限英语课堂小组成员参与。
针对周六晚结束的无领导小组面试模拟，进行案例的分析总结和“加分项”“禁忌点”分析讨论，期待讨论后可以从第三方角度总结面试中的表现和共同参与者的心理分析，应对推研、暑期实习中的各类面试。
讨论在恋爱、婚姻中最看重对方的品质，对另一半的期待以及如何找寻心中人。仅限英语课堂小组成员参与。
对下周进行学术之道期末作业的开题报告进行详细的讨论，对各种备选方案进行挑选。
研究如何加强清华校友的社交，让大家积极参与讨论，感兴趣的同学阔以加入
本沙龙为建筑学院研究生组建，意在研究伊斯兰园林中植物景观的栽培与设计，搜集相关资料，研究设计风格。
本课题致力于将随机过程与随机优化的方法应用于可靠性设计领域。欢迎加入。
针对昨天的听会情况，对后期的论文进行研讨，论文结构框架，系统内容等
国学社读书会活动，研读经典著作，互相讨论，交流思想，提升对国学的理解。
针对纺织材料创新设计课的课后讨论，对课程作业进行资料搜集与汇总，选择自己感兴趣的纺织材料领域
现在地铁、火车站、机场等场所都有大量的安检设备，可是小伙伴们知道这些以辐射成像为基础的安检设备是如何进行辐射防护的么，感兴趣的快来加入讨论吧～
从机电耦合的角度深入探讨并联机构实用化过程中的关键问题及解决方案
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新闻中心讨论，春天十个海子全部复活，八十年代的清华是什么样子～
近期前往国外开会以及出国留学越来越多—为此进行交流讨论以便方便快捷办理手续
对当前的纺织业中服装材料的加工工艺细节，以及服装行业的工艺发现未来趋势进行探讨交流。
对前期所搜集到的半导体的原理文献以及论文进行交流讨论，包括最终报告的撰写
海洋条件下海水对金属会产生非常大的腐蚀，为此对渗氢剂对金属渗氢行为的作用进行讨论
欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈欢迎来哈
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
量子力学课程是一门有难度的，理论性强的课程。作为一门工程物理系的必修课，许多同学对此存在疑问。因此组织本次微沙龙，由学习能力强的学霸们为同学们答疑解惑。
英国国民教育体系-1944年与1988年教育改革、德国中等教育的三轨体系、美国教育体系三者间的比较探讨
在法国有交换经历的学姐介绍法国商科学期交换的相关信息，包括前期准备，课程选择，法国生活，语言学习等方面。欢迎经管学院4字班下学期在法国交换的同学报名！
科普宣传论坛希望能够在有限的时间内拓宽大家视野，开阔眼界，使得成员之间的思想互相碰撞，在交流中学习与成长。
新学期第一次微沙龙哈哈～请大家准备好海底捞和微软韩国人力资源管理案例的相关内容一起讨论～
航院修读过经双的学长学姐和还处于懵逼中的学弟学妹的交流微沙龙
客家話汀州片中的見組大範圍顎化成tɕ聲母，有一來源是由k聲母逢-i-或-j-，-y-顎化而來的，我們試著從這個軌跡討論變與不變是否還有徘徊在之間的類型。
客家話汀州片中的見組大範圍顎化成tɕ聲母，有一來源是由k聲母逢-i-或-j-，-y-顎化而來的，我們試著從這個軌跡討論變與不變是否還有徘徊在之間的類型。
客家話汀州片中的見組大範圍顎化成tɕ聲母，有一來源是由k聲母逢-i-或-j-，-y-顎化而來的，我們試著從這個軌跡討論變與不變是否還有徘徊在之間的類型。
通过国际化的交流方式，研讨在可展望的未来，融汇中外文化，加强国际间，时域间传统多元文化的交流合作各项工作的可行性。
探讨并联机器人传统控制及先进控制方法，特别关注基于模型的控制方法
本次读书会对金德霍伊泽尔教授著刑法总则的力图一章进行简短复习，并继续学过失的作为犯一章。
嵌入式小组第二讨论，希望能够总结出最终的方案明日嵌入式课程进行讨论…希望大家都能积极参与…组长吴帆
修读过经济双学位的学长学姐与处于懵逼中的学弟学妹的交流微沙龙
对经济学以及双学位感兴趣的同学
欢迎修读过经双的学长学姐报名
讨论最近学术进展以及工作学习上的问题。砥砺学术，激扬思想，在何老师的带领下，多发paper。
“依恋理论”是心理学概念。“依恋”是寻求与某人的亲密、并当其在场时感觉安全的心理倾向。依恋理论起源于对动物的观察及实验。早期对人类依恋的大量研究由John bowlby (1907-1990)及同事做出。依照依恋理论，依恋的出现，并不只是由于需要满足各种内在需求，也为社会性交往。
随机控制实验方法在教育学中的应用，课程课件的制作，要点梳理和补充，结合工具变量法
討論政治傳播學的經典之作：新聞政治的幻象，分享同學所讀的章節進行討論。
双转子结构近年来在电机中多有应用，气隙软耦合的特点使它广泛用于各领域。推荐电气工程专业学生参与
清华大学热能工程系李水清教授课题组颗粒物动力学方向小组讨论。主要关注离散元模拟在微米颗粒物动力学过程中的应用。
以西游记为文本，讨论开放式交互剧场的可能性。具体讨论章回为真假美猴王。
针对校内学生组织内部的骨干培养及新成员的技能培训、集体建设问题，探讨合适的培养方案及解决思路
面试是你能够得到一份工作的关键。内容包括面试前的准备工作、面试当中应该注意的问题，以及如何在面试中推销自己等等。
討論1950-1953重要研究材料青春萬歲與皇甫村三年，為確保討論質量，需閱讀此兩個文本。請確實閱讀後加入，謝謝。
博士生英语讨论，与外教进行交流，锻炼口语与听力，达到教学相长的目的
针对校内学生组织骨干培养以及新加入成员的知识技能以及集体建设的培训，讨论合适高效的培养方案
新城市主义下新城建设！应该如何建设新城！应该如何发展城市！如何引导城市空间发展！
是否选择修读双学位向来是一个富有争议的话题，修读经济双学位自然能收获更广阔的视角，但同时也意味着更加紧张的生活节奏。对于不同院系的学生，从经济学中可以收获什么？如何实现自己专业和双学位的平衡乃至互补都是值得探讨的话题。
目前志愿服务的活动形式缺乏创新，通过沙龙讨论头脑风暴，寻找服务的新思路。
巴基斯坦与中国的关系随着一带一路与中巴经济走廊的建设越来越好。通过访谈在清华的留学生Ali，促进中巴之间的民间交流，探讨中巴未来关系走向。
讨论1949年前清华学生的社会来源，发起人具有相关材料，邀请社会学，教育学，尤其是教育社会学研究方向研究生
城市化的速度大大超过工业化的速度，城市化主要是依靠传统的第三产业来推动，甚至是无工业化的城市化，大量农村人口涌入少数大中城市，城市人口过度增长，城市建设的步伐赶不上人口城市化速度，不能为居民提供就业机会和必要的生活条件，农村人口迁移之后没有实现相应的职业转换
To discover the education and training available in construction industry of China.
Fatality prevention audit 是执行安全监察，避免事故的重要举措。不过由于检查项目众多，漏检在所难免，如果优先监察短清单中的项目，会不会提升安全检查绩效？眼动仪是否会提供相关的证据？
探讨磁性纳米粒子固定化游离脂肪酶NS81006对于大豆油脂的催化效果，以及对于相关优化工作及后续工艺的讨论
美国是个实力雄厚正值飞速发展的国家，虽然他没有悠久的历史但是他有着别人不能及的文化，并随着时代发展越来越显示出其生命力。其中有许多值得我们借鉴和讨论的地方。
此次微沙龙望具有组织志愿活动相关经验的同学参加，旨在交流组织志愿活动的成功经验。从而就社会服务领域，如何实现志愿者个人价值与社会福利的相统一等问题进行深入探讨。
在服务业百花齐放的今天，我们也看到了大量同质化拷贝在不同的区域一遍遍的发生。如何从管理制度上提升服务型行业的模式创新力度是一个需要解决的问题。希望能有管理经验的同学参加沙龙，共分享自己管理体系下的创新经验，找出一个使创新更有效率的制度。
梳理本次访谈齿加CEO内容，并制定中期报告框架，以及下周报告分工等
根据上午的访谈 整理并讨论齿佳项目访谈纪要 以及中期报告的内容 大约4人参加
关于高校公益NGO模式的探讨，主要涉及教育类公益项目，如支教、关爱特殊儿童群体等
根据上午的访谈结果 纪录访谈纪要 讨论下一步方案 确定中期报告的大致内容
贛語撫廣片有著ts變th，th變h的拉鍊置換，我們試著理解這個鏈動的來源、機制。
人文学院博士生论坛前期，鼓励大家积极发起微沙龙进行跨学科学术交流。
愿大家在交流过程中能够打开学术思路、收获新知、交往到更多志同道合的小伙伴！
简单测试一下教师发起和总结功能，测完即删。同学可报名参与测试
探讨比较几种常用的空间插值算法的差异性，优缺点，在不同类型的数据处理方面的应用情况。
具体讨论最近比较火的人工智能实现相关，Google在nature上发布的系列论文
本次活动是通过召集环境学院研会的同学，探讨关于环境管理领域的经验，为更好的推广优良的环境管理经验
基于世界各国银行的实际案例，讨论其市场投入及产出的特点，进而分析各策略是否有效合理。
引导医学院研究生团结统一，时刻不忘民族振兴的使命，将研究生自身成长与“中国梦”紧密结合起来，围绕着中国共产党建党95周年等历史契机，思考作为年轻一代的共产党员和共青团员在新时代环境下应有的责任与担当。努力承担起建设中国特色社会主义的光荣使命。
和巴基斯坦帅哥讨论英语学习技巧，尤其是英语口语的练习和提高，请博5-1的小组同学加入。
为了创造一个良好的英语学习交流的机会，让大家能够在轻松愉快的氛围中，开辟一个用英文交流的新世界，会有很多收获，增进朋友间的了解和感情，同时也能结交新朋友。
本次活动主要旨在对中国民主政治困境一书的主要观点进行总结，形成一份全面的文稿，为课程交流做准备
搜尋引擎優化就是用來推廣網站，增加網站曝光率，然而我們如何透過關鍵字和SEO 使自己的網站在茫茫搜尋條中脫穎而出呢？
高校校友资源是高校的宝贵财富。但是，当下中国高校的校友资源并未得到很好的开发和利用，校友与在校学生的沟通渠道匮乏，这直接导致了校友捐赠、产学研整合、校企资源对接等多方面的空白。本次讨论将针对以上问题进行讨论。
探讨肿瘤中医疗法的市场需求与发展空间，从理论可行性上进行解析，并结合实例探讨其存在的隐患，从国家政策支持的角度分析其前景。
《心理学与生活》是一本经典的心理学工作者的教科书，它是一本包含着丰富的教育思想和独特教学方法的书。通过交流阅读感想，希望对此书有更深的认识。
针对机械系赴天津东丽实践活动，开展相应的双创讨论交流，重点关注：如何适应当前创业环境。
通过讨论当代主义思潮中经典片段，确定解读的逻辑与展示方式，并且讨论对于年轻人的意义
随着现今高校韩国留学生数量的日益增多，韩国留学生群体成为了值得我们关注和关心的群体。如何促进中国学生以及韩国留学生之间的交流，让韩国留学生更好地融入中国大学生活成为了一个有意义的课题。本次探讨希望能够探索中韩学生的交流模式，以期为增进中韩学生交流以及文化理解提出创新模式。
BBVA expects to expand its personal banking business in US. Marketing budget comprises both online and offline investment.
讨论明天ppt的分配工作，自然灾害的预警在国际方面和国内的差别。
本次活动主要针对几个典型的案例，对建筑工程管理的一些基本因素和方法进行讨论，希望大家可以集思广益，有所收获。
希望对液压伺服阀油泵控制算法有一定研究，对主动悬架开发感兴趣的童鞋参加，有时间参与后续项目
旨在培养新生代校园主持人，讨论全方位资源匹配方案，欢迎关注白杨计划
协同行为是一种限制竞争性质显著的垄断行为，具有严重的市场危害性，我国《反垄断法》第13条第二款的垄断协议定义中明确提到其他协同行为，但并未对其作具体界定。为了更好地遏制或消除垄断行为，减少反垄断执法的不确定性，我们尝试着对协同行为的认定做探讨
根据十三五计划研讨相关未来半导体产业发展方向，并比对韩国三星、台湾tsmc等企业的研发差异。
社会化媒体一窝蜂的涌入个人和企业的生活。人们开始不断思考如何将社会化媒体带给企业、机构以及个人的利益最大化，同时，各种各样的社会问题、文化问题、经济问题，甚至政治问题，开始悄然出现，并潜移默化的影响着人们的生活方式和生活态度。
探讨超临界二氧化碳在含水煤层和页岩中吸附溶胀特性的最新研究进展。
马来西亚做为中国在东南亚最重要的经济外交国，探讨目前马来西亚在东南亚所占据的独有地位，深入探讨并交流砂拉越在其中的地位及重要性。
基于之前建立的长期的交流合作伙伴，本次交流将针对管理学科领域的危机应对展开讨论。
集中探讨，研究基础设施企业投资拉美问题，研究企业能力，本地化能力等。主要针对中国企业。
讨论研究SDN网络架构在流量工程方面的应用，为SDN的大规模部署提供理论保障。
讨论本周六党支部活动地点的选择，以及具体时间安排，出行方式，和安全注意事项。
众所周知，我国古人的品茶文化盛行不已，后来发发发展出来的茶道文化还传播到了外国，比如日本和英国。那么为什么古代的茶文化在近现代好像断了呢？今天我们想试着讨论一下。
此次微沙龙旨在组织致力于社会服务及人文关怀的同学参与，交流经验心得，探究新时代下社会服务形式的制度化创新及与效果的模型讨论。
众所周知，我国古代的茶文化特别兴盛。源于我国的茶道文化还传播到了境外，如日本英国等地。那么为什么到了近现代这种茶文化好像衰落了呢？今天我们想就此问题一同探讨。
文学毕业论文写作经验交流。包括开题报告，中期考察以及答辩诸环节的准备和应对。
研究南方城市的新城建设交通模式选择，以及新城建设的TOD模式可行性研究
博士生英语讨论，与外国留学生助教交流讨论，达到教学相长的目的，促进口语练习
由圣凯老师采用讨论的方式向大家介绍佛教哲学中的“业”的概念，面向对象为全校感兴趣的同学。
来自学长学姐的留学之路心路历程的分享，其中包括介绍对申请留学时所需要的准备，如何针对自身做出最合适的选择等一系列问题的分享。
想了解关于佛教哲学的更多信息吗？想和大师畅谈人生获得开导吗？人文学院学生会学习部邀请人文学院哲学系圣凯老师，带你领略独特的佛教哲学魅力。
文学史写作的基本原则有哪些？如何兼顾历史性和文学性？如何兼顾现代和传统的关系？许多问题值得讨论。
讨论专利课Case，了解现有专利制度，尤其是外观专利的设计，以许赞有一案进行讨论
确定开发板方案 ARM-9 cortex-A9 华为海思开发板方案选型 汇总确定最后总方案
微软在2015年imagenet大赛中提出了一个152层的深度网络，极大的提高了分类定位检测各个任务的准确率
本学期第一次读书会，大家积极参与哦，根据上次说的，时间应该都可以吧^_^
围绕 论中国 这本书，进行多学科同学的读书会研讨交流，讨论学习国家的发展现状与未来
如今社会上大学生对福利机构的公益活动不胜枚举，但其中有的活动因为公益技巧的缺失造成了一些不好的影响。我们希望通过讨论研究如何在福利机构更好得开展公益活动，既能让孩子们得到良好的陪伴，又能让志愿者从中得到锻炼与反馈。
热能系姚强老师和李水清老师所开燃烧学II的课程讨，主要包括湍流燃烧，多场耦合，先进诊断等内容。
人机交互专题研讨，关于project撰写和具体研究细则以及实施过程。
诞生于20世纪的量子力学是迄今为止最成功的物理理论。基于量子理论的量子信息学是如今比较热门的新兴科研方向。我们希望对量子信息的科研内容进行讨论，了解科研前沿。
四月份马上有考试，希望大家综合各自收集到的材料和信息，一起探讨考试的注意事项。
随着我国城市化进程的加快，城市中出现了各种问题，上海世博会主题为城市，让生活更美好，但一定是智慧城市。如何建设智慧城市，不同专业的同学有不同的想法
四月份马上有考试，希望大家综合各自收集到的材料和信息，一起探讨考试的注意事项。
四月份马上有考试，希望大家综合各自收集到的材料和信息，一起探讨考试的注意事项。
四月份马上有考试，希望大家综合各自收集到的材料和信息，一起探讨考试的注意事项。
讨论在经济转型背景下如何调整经济结构，如何去掉产能过剩，如何提高科技创新能力
这次微沙龙活动主要目的是我们这个小组聚在一起讨论第八周水资源与水环境展示会的准备工作
阿卡贝拉（意大利：A cappella 、中文：无伴奏合唱）的起源，可追溯至中世纪的教会音乐，当时的教会音乐只以人声清唱，并不应用乐器。而最具代表性的阿卡贝拉曲种，是格列高利圣咏(Gregorian Chants)。
Meeting to have a deep knowledge about Real Estate in The Netherlands.
小灰灰睡觉睡觉四级考试凯撒凯撒叫撒俗话说得好带回家都觉得还是都觉得就觉得
都好好的好的好的就到家打击飞机飞机飞机飞机飞机就发就发好的好的好好的好的好的好大好大好大会很大
春天到了，校园里到处开满了黄色的小花朵，俏丽又可爱，但是许多同学分不清到底是迎春花还是连翘花，所以两者到底有什么区别呢～
通过本次活动，希望参与者能各献智慧，共享嵌入式开发中遇到的问题，以及大家都遇到的共性问题商讨解决方案
讨论非洲文学艺术和历史，跨文化领域的交流合作。用英文的方式讨论关于中国传统文化和社会发展，促进中国传统文化的国际化。
高校学生中文娱活动非常重要，好的文娱活动需要好的主持与表演，所以我们集合了建筑水利经管等院系的主持爱好者一起，探讨主持表演中应该注意的技巧
文娱活动对高校学生非常重要，好的主持可以提升文娱活动的艺术水准，带来更好的体验，为此，我们集合了水利建筑经管等学院的主持爱好者，一起探讨主持表演中的艺术。
本次微沙龙主要针对全球教育治理的主题展开讨论。目前global governance 的框架是什么？怎么形成的？民族国家的教育治理遇到怎样的机遇和挑战?
临毕业的教育学硕士生，总结与讨论三年来教育学领域的学习与探索
人文学院博士生论坛前期，鼓励大家积极发起微沙龙进行跨学科学术交流。
愿大家在交流过程中能够打开学术思路、收获新知、交往到更多志同道合的小伙伴~~
人文博士生論壇在即，我們欲透過討論、分享，得以經驗成長，並增進人文學院內不同學科交流，互相成長。
此次参观实验室将包括：汽车安全与节能国家重点实验室汽车碰撞试验室，水沙科学与水利水电工程国家重点实验室，新型陶瓷与精细工艺国家重点实验室。
本次为沙龙以英语学习和交流为目的，围绕相关主题，展开深度思想交流和意见交换
本次讨论主要围绕火灾的模型，标准火的各个阶段以及其特性，并针对其特性讨论相应防火措施
讨论导电混凝土的实验方案，确定材料用量，讨论具体的实验规划。
博弈论主要研究公式化了的激励结构间的相互作用。是研究具有斗争或竞争性质现象的数学理论和方法。 博弈论考虑游戏中的个体的预测行为和实际行为，并研究它们的优化策略。生物学家使用博弈理论来理解和预测进化论的某些结果。
专项研讨将从历史学、政治学、社会学、教育学等多个维度探讨民国时期高等教育对于社会流动产生的影响。
研究生参加，对港澳文化有浓厚兴趣。主要讨论怎样解除，理解港澳文化，港澳文化对个人发展的影响，自己港澳旅游业发展现状。
机器学习是一门多领域交叉学科，专门研究计算机怎样模拟或实现人类的学习行为，希望有同样兴趣的小伙伴加入到讨论中来。
程序代码分析已经有很长一段历史，很多重要领域对代码质量，稳定性要求很高，仅仅依赖人去管理找错太困难，需要自动化的工具去找错误。希望和大家讨论一下相关技术！
选择或构思一个案例进行分析，讨论主要利益相关方，数据获取、存储、分析应用及分发的主要过程，伦理冲突点，伦理推理框架
嵌入式兴趣小组，关于视频监控项目讨论，讨论主题为总体方案讨论与确定以及后续项目分工。
活动内容为与外国助教进行博士生英语课后讨论，希望的参与人为杨恺明，何祥坤，陈浩，孔运，刘天坤，Muhammad Usman Ashraf。
关于教学设计的小组探讨，共同学习课程设计流程、探讨课程设计思路。
活动内容为与外国助教进行博士生英语课后讨论，希望的参与人为杨恺明，何祥坤，陈浩，孔运，刘天坤，Muhammad Usman Ashraf。
探索如何在社会主义发展新常态下的优秀项目开发与培育，如何将专业知识与实际相结合。
能源互联网可理解是综合运用先进的电力电子技术, 信息技术和智能管理技术, 将大量由分布式能量采集装置, 分布式能量储存装置和各种类型负载构成的新型电力网络、石油网络、天然气网络等能源节点互联起来, 以实现能量双向流动的能量对等交换与共享网络
条件平差，附有参数的条件平差，间接平差，附有条件的间接平差，四种平差方法之间的相互转化关系及方法
主体为分析现有云计算平台下，网络模式，主要对各种网络工作模式进行分析优劣。
能源互联网可理解是综合运用先进的电力电子技术, 信息技术和智能管理技术, 将大量由分布式能量采集装置, 分布式能量储存装置和各种类型负载构成的新型电力网络、石油网络、天然气网络等能源节点互联起来, 以实现能量双向流动的能量对等交换与共享网络
讨论周日提交的第一次小组作业的选题及制定大纲，明确分工及各项安排
新媒体的发展，给校园文化传播带来了新的挑战。本次微沙龙重点探讨我们如何更好地利用多重媒介，把握宣传阵地。
对阻抗谱在介电陶瓷研究中的应用进行学习和探讨，初步分析介电陶瓷的漏导机制和改进方法
不同院系的研究生会成员，分享学生工作经验。以期望大家能够相互学习，共同进步
每每提到清华男生或者女生，很多人的第一想法就是hard working！然而，除了这个标签，理工科的孩子们真的就没有其他可爱的特质了吗？当然有，需要我们共同探讨和挖掘。在这方面，可能作为理工科女生的我们更有发言权，一起来聊一聊自己的婚恋观，你一定会有新的体验！
英语助教Dimi老师对group4组员的英语作文进行讲评，帮助同学们提高英文写作水平。
与英语外教交流文化等内容，以期锻炼口语，加强不同文化之间的交流碰撞。
本次微沙龙将对下学期清华经管派往罗斯商学院的交换项目进行讨论，主要讨论内容包括申请流程、签证准备、交换学习计划等。
对爱伦坡的经典哥特式小说亚舍屋的倒塌中哥特风格的建筑描写及小说中所隐含的人物性格和故事情节进行交流分析。
通过对台湾日治时期背景的了解，以及相关文学作品的阅读，体会在台湾人民在三重性夹击的混乱中寻求自我认同的过程。
与留学生助教英语交流，感受文化的碰撞，思维的交融，学习的启迪~快来参加吧！
本次读书会希望与大家一块阅读社会学的相关书籍，例如走向近代化的北京城，本书从城市建设的角度分析了北京城在近代化过程中的演变，包括市政机构，公共空间，污水处理等等，可以为城市社会学的研究提供一些借鉴～
在群体中如何将资源合理分配，达到利益最大化一直是个难以解决的问题。此次活动旨在探究资源分配与公共效益的关系，欢迎感兴趣的同学前来参加。
每个人讲讲目前的调研情况，大家头脑风暴出成型的需求方案，并构想可以的解决方案，形成中期汇报ppt，并确定找老师聊的时间和内容
嗯第一次微沙龙活动，让我们提前准备好要讨论的第一次作业~每个同学准备一家公司，介绍具体情况……重点是，要开心！
讨论英语学术论文写作中的要点和误区，使表达更加地道。同时讨论学术论文写作技巧，如摘要，总结，如何引用等等。
讨论英语学术论文写作中的要点和误区，使表达更加地道。同时讨论学术论文写作技巧，如摘要，总结，如何引用等等。
法语中的介词比汉语，英语等语言中都发达完善，本次微沙龙主要讨论dans、 à ，pour ，de ，par ,chez等介词的用法
昨天晚上，我本来想用热水袋热敷，就枕着热水袋躺着。医生说半小时就可以了。然后我睡着了。所以我自己推断那个热水袋变凉的过程中吸收了我脖子的热，导致我得不偿失的进一步着凉了，毕竟水的比热容是很大的。你们觉得我该怎么办⋯⋯
本次讨论主要围绕康德的一本哲学著作讨论其哲学思想，主要内容将包括自由、绝对律令、假言律令、经验王国、目的王国等概念。
自然科学与人文科学是科学的两面，自然科学求诸外，倡导实验与推导；人文科学求诸内，提倡思辨与逻辑，但两者相辅相成，同为人类探索自然和自我的方式，特此，工物和社科两院进行学科交流，互相学习
简单初步地探讨一下东野圭吾创作的悬疑推理类小说中剧情的特点和引人入胜之处
活动内容为与外国助教进行博士生英语课后讨论，希望的参与人为杨恺明，何祥坤，陈浩，孔运，刘天坤，Muhammad Usman Ashraf。
非盈利服务机构在经费有效的情况下如何提升组织效率，扩大服务者参与数量，以及与之相关的宣传工作的效果都非常重要，本次沙龙将试图讨论这一问题
讨论最近挂在arxiv上一片关于室温超导的文章，如果室温超导确实存在，那么整个世界将发生翻天覆地的变化
前几天发现了第一本关于志愿的书籍《志愿行动》，思考到社会上的志愿活动是否得到了应有的关注和鼓励。在当代背景下，社会服务受到的关注度如何？ 如何改变？欢迎每一个有想法的人参与讨论
大一的小朋友肯定对社工与学习的平衡有些手足无措，希望一同讨论如何应对这样的问题
通过阅读原著片段中对白整合而成的剧本，探讨师徒四人、真假猴王以及菩萨的内在联系，进一步生发可能的舞台呈现方式。
中国传统文化博大精深,历史源 远流长,五千年文化积淀也使艺术有着独特的民族性,艺术一直伴随着文化的传播而发生着变化,文化要继承和发扬而艺术也需要传承与革新。
讨论粉刷涂料的类型及不同类型对身体的影响，可以改进的方向及未来的发展
建设管理，房地产经济与建筑环境与设备工程交叉领域。绿色地产。
继续黄埔村三年的讨论，在社会史的视野中重新看这个特殊的文本，参考别的一些史料
讨论确定建管创新大赛参赛主题，初步讨论未来工作分配和时间安排，
智慧城市建设案例讨论，从技术，管理和环境角度识别智慧城市建设中的关键问题，探讨大数据在智慧城市建设中可能的应用方向
小组研究讨论近年来长江水资源治理的方法与不足，并与国外水资源治理方法对比。希望参与者为杨大文老师的水资源与水危机新生研讨课成员
围绕一个案例进行分析 分析案例所涉及的大数据应用的功能 主要利益方 数据获取分析应用的主要过程 伦理冲突点 伦理框架和可能的解决方案
本次将重点探讨关于新时代各行业兴起的变化，将会关注主题选取，并且决定一个行业去撰写行业研究报告。确定研究的基本方法与思路。
本次活动主要探讨室内定位、无线感知的相关技术和发展现状，并对最新技术进行学习讨论交流。
讨论金融衍生品的定价，可转债和LYON的定价和投资者以及发行人的选择
时代论坛第二次同好会。邀请聆听组组长李北辰谈谈他体悟的英文歌词。
本次沙龙主要是为了探究和讨论新商业想法，同时探究其可适应性及一系列后续的准备
我们交流读台湾作家张朋园的著作《中国民主政治的困境》的感受，并且完成报告的讲稿和幻灯片。
本活动为探讨在当今互联网迅速发展的大背景下慈善工作。老年人对计算机的不适应是本次讨论的重点。
本活动为探讨在当今互联网迅速发展的大背景下慈善工作。老年人对计算机的不适应问题是本次讨论的重点。
根据最近的大作业，大家交流各自关于Python的心得体会，以及遇到的问题共同探讨解决方案
讨论绿色校园规划的下一步工作，如何在现状调研的基础上从规划和设计的角度对绿色校园概念进行解读
本活动为《创新人才与大学文化》小班第21组讨论课下讨论，内容为期末选题的分享与答疑。
旨在培养校园主持人，从学术主持舞台主持等各方面匹配各类资源，欢迎关注者加入讨论
学科结构的研究是现在时兴的跨学科研究的基础性工作，必须先明确学科的具体划分和内部结构才能进行跨学科的共同模块对接；而学科结构的研究和设置可以对人才的发展究竟起到多大的作用？人才的发展又如何反作用到学科结构的新陈代谢？这是我们很为关心的问题。
《近代中国社会的新陈代谢》是反映中国近代社会百年嬗变的一部史学著作，本书打破了传统的以阶级斗争为核心的近代史通史模式，见解深邃，为读者提供了另一种全新的视角。希望对中国近代史感兴趣或想讨论本书的同学踊跃参加。
继续完成中期报告计划 汇总上次讨论的结果 并讨论分工 对接下来的工作做出梳理
动词是汉语中的重要词类，探讨其历史演变有利于我们更好地掌握汉语的发展历史。
对房地产企业来说，通过重组并购，在较短的时间内形成自己的品牌优势，增强抵抗风险的能力，将是今后房地产市场发展的一个主要方向。
对于当今高等教育的创新人才进一步思考，选择和深入探讨跨院系同学感兴趣的题目，一起深度挖掘！～喵姐坐镇～
人机交互，关于社交媒体上的人际电子监控的课题讨论—相关影响因素和跨文化差异
邀请清华大学暑期实践金奖个人，新闻学院研究生吴一荻为经管本科生讲解暑期实践一带一路相关学术课题的确定和实践工作的开展。
清华电视台学生记者团，视频短片拍摄人物组，对于清华校内大人物与小人物的记录，策划讨论
希望能有理论力学或者分析力学背景，比较拉格朗日方程在工学和理学中的不同应用
怎么在清华大学经营好一个咖啡厅?
在清华大学校内正中心的位置，独立二层楼的二层，包含阳台，前身是独峰书院和独峰书院咖啡。我们计划全部推翻重来！欢迎各种脑洞！
肿瘤免疫学是目前肿瘤靶向治疗的热门研究方向。免疫系统和肿瘤的相克相生的过程
前段时间的支教活动的总结与反馈，更好地规划和开展下一步的支教活动。
前段时间的支教活动的总结与反馈，更好地规划和开展下一步的支教活动。
制定企业发展史课程小组项目计划，研究报告文献的结构与结论，以帮助完成工作任务分配
制定企业发展史课程小组项目计划，研究报告文献的结构与结论，以帮助完成工作任务分配
本次微沙龙主要邀请了寒假赴重庆、四川两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
此次活动我们计划讨论股票价值高估与企业再融资的相关问题，包括两者之间的相关关系，影响企业再融资对股价敏感程度的因素等。
《旧制度与大革命》是法国历史学家托克维尔的著作，探讨的是法国大革命，在原有的封建制度崩溃之时，因并未带来革命预期的结果，而致使执政者与民众间的矛盾公开化，社会动荡愈演愈烈。原著出版于1856年。
景观学系英语课口语小组讨论～主要围绕特定场景的英语口语练习，希望大家能够收获多多！
广告策略——实现、实施广告战略的各种具体手段与方法，是战略的细分与措施。 常见的广告策略有四大类：产品策略、市场策略、媒介策略和广告实施策略。 产品策略主要包括产品定位策略和产品生命周期策略，另外还有新产品开发策略、产品包装和商标形象策略等。
信任关系发生的基本前提是，要有不确定性以及无法预测的情境，亦即因此无法确定对方的反应，而自己又处于潜在受损的劣势下，仍相信对方会有自己预期的正向作为
对十三五规划进行解读与讨论，为暑期实践的选题策划做准备。新闻学院五字班有意愿担任支队长的同学可以参与。
两周的实地调研支教，探讨打工子弟学校存在的共性问题及现状，用教育学和心理学的相关理论进行解释和分析，归纳总结出一系列应对措施和经验做法。
为暑期实践的选题和策划做准备。新闻与传播学院今年有意当支队长的同学们可以参加。
在现如今的校园媒体宣传更应当讲求方式方法，我们希望通过经验交流总结，以便于下一步学习研究的开展
清华大学绿色校园规划设计，在现状调研的基础上提出规划设计概念方案，并进一步深化规划结构及用地布局
讨论如何给电影配音得更加生动，形象。并用功夫熊猫这部电影的片段进行尝试。
讨论社会企业的组织形式与伦理背景，探索公益性与商业性在此的平衡如何实现。
围绕数据伦理主题，讨论分析案例中的大数据应用的主要功能，比如主要利益相关方，数据获取，存储，分析，应用以及分发的主要过程。
肿瘤生物学是肿瘤研究的基础。目前我们有很多新的治疗方案免疫靶向治疗等
讨论新媒体时代线上宣传的技巧 包括多种形式和表达方法，讨论出目前推送软文的具体形式
一学位有的时候不能够满足或涵盖同学们想要学习和了解的全部知识，二学位提供了一个了解其他学科的机会。心双交流会即为向有意向申请心理学双学位的同学详细的介绍这个双学位的具体情况。
高校校友资源是高校的宝贵财富。但是，当下中国高校的校友资源并未得到很好的开发和利用，校友与在校学生的沟通渠道匮乏，这直接导致了校友捐赠、产学研整合、校企资源对接等多方面的空白。本次讨论将针对以上问题进行讨论。
高校校友资源是高校的宝贵财富。但是，当下中国高校的校友资源并未得到很好的开发和利用，校友与在校学生的沟通渠道匮乏，这直接导致了校友捐赠、产学研整合、校企资源对接等多方面的空白。本次讨论将针对以上问题进行讨论。
旨在培养新生代校园主持人，讨论全方位资源匹配方案，欢迎关注白杨计划
本沙龙以英语学习和交流为目的，通过语言交流和主题研讨，提升大家的英语学习兴趣和水平
这是清华大学国学社同学们的读书会，用于讨论，相关书籍包括礼记，世说新语等
清华大学国学社的读书会，主要是读书后的思想感悟交流，包括礼记，世说新语
对于教育政策感兴趣的同学，自带课题与想法来讨论吧。字数不够就再加一句话。
国学社读书会，内容涵盖中国文学、历史、哲学，欢迎大家参加。。
交流lbm（格子玻尔兹曼）方法的原理，特点和在编程计算中的应用
压电陶瓷是一类应用广泛的陶瓷，而目前正向着无铅化迈步，其中铌酸钾钠材料正是火热的研究点。其制备方法和性能需要十分关注，希望与同为材料制备的同学讨论当前陶瓷制备工艺和方法，以进一步提高对这一体系的认识，发展制备的创新思维。
本次讨论重点为个人学术研究计划，汉语史当前研究热点。。。。。。。。。
通过建立对微信这一新媒体平台操作的了解，探讨和分析当下校园环境下的新媒体发展模式和运营方法。
贝类外套膜细胞是生物矿化的重要组织，其细胞水平上的研究尤为重要，因此我们需要探索其中的调控机制。
步入大学，如何选择学术研究的道路，如何树立正确的学术理念？通过一起谈探讨，帮助大家确定各自的学术方向。
集合各院系同学，共同探讨在当前阶段下如何最优化的整合和利用资源，以及如何在有限资源下最大化的项目成果。
同学们对国学经典进行研读，同时对其中的学术思想进行分享与讨论，内容涵盖历史、哲学与文学，欢迎大家参与。
这是国学社的学术交流活动，主要是阅读礼记，世说新语和春秋左传，欢迎同学们参与。
通过对爱伦坡的厄舍屋的倒塌来了解二十世纪初期的文学概貌，进行探讨与思辨。
测试外卖测试外卖测试外卖测试外卖测试外卖，测完即删除测完即删除
应用R软件处理分析上海市房价趋势，建立合理模型进行预测分析，并评价模型优劣。期望寻找各个区的房价长期关系。
玄学派是指17世纪英国文坛出现的一个独特的诗歌流派。英国诗人约翰·邓恩是这个流派的代表人物。玄学派在18世纪的古典主义潮流和19世纪浪漫派的发展中都没有得到足够的重视，直到20世纪在文学界才被充分肯定，对20世纪的英美文学影响颇深。
请与我同行小组的各位同学参加，本次小组会议的议题包括，商业计划书作业的大纲制定和分工，公司名称的修改等等，请精神点…参加。
本次每周一次，接着上次读书会继续，阅读第三章的内容，请大家提前准备，到时候积极发言，踊跃参与。
测试删除啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本次微沙龙主要邀请了寒假赴重庆、四川两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
主要探讨酶法制备生物柴油的经济可行性，面对石化产业的打击，应该在何种成本进行相应的措施....
该微沙龙内容为高级英交流(周五上午时段）每周的group project，请相关同学及时参加。
通过对当前电商和物流业的发展现状及已有影响，试图判断其对城镇规模等级的影响
电商对京津冀区域协同和经济发展的作用。强调理论假设和实证检验。
服務設計專題研究報告發現的一些大柵欄地區調研⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
通过资料分析，头脑风暴的方式讨论新兴群众体育运动在我国高校人群中的推广优势及困难。以清华大学和普林斯顿大学的比照为例。
油画可以培养情趣，和小伙伴一起探讨关于油画的学习感悟和思考，并且在画板上绘制梦想的蓝图
比較文學與世界文學專業學生老師開題報告研究討論 請已提開題報告的同學分享 並提問
从新闻学和传播学的角度，分析微信公众号如何有效运营，如何增加关注量，提高内容质量
随着大数据和云计算的应用，交通数据的采集与共享越来越方便，给交通规划带了新契机。围绕这个组织沙龙进行研讨
主要讨论基于MATLAB的金融计算，也可以探讨金融工程方面的知识，如果交流成功的话未来还会探讨有关数据分析的经验，欢迎持续关注。
种媒介，但人们对材料探索和加工工艺掌握的过程，也是雕塑的制作、审美和形式发展的一个过程。
小组成员一起讨论指南各部分的内容，具体到各部分的框架，格式，内容，标题等，。
活动主要介绍中国军阀政治在民国初期的演变以及当时军阀的内部之间的斗争，目的是为了让大家对这段时期的历史有更清晰的认识
本次微沙龙将讨论罗尔斯正义论中的议题，对其中的程序问题进行深入讨论，以及平等原则等。
讨论大数据的特征，带来的问题，及大数据在城市交通系统，智能交通系统中的应用
小组同学运用霍兰德理论，通过职业调查问卷深化自我认知，交流感受与收获。
航天工业是一个国家经济实力和科技水平的综合体现,是国家综合国力强大的重要标志.  高性能钛合金及钛基复合材料在航天结构材料中的应用对于降低结构重量和提高飞行器的结构效率有极其主要的作用,钛合金新材料,具有其他金属无法比拟的高比强度、高耐腐蚀性、高耐久性等特点.为此进行研讨
以虚拟现实技术为基础，针对复杂人机交互系统进行模拟、仿真、测评和研究，运用了多通道人机界面技术和运动跟踪系统、虚拟现实设备、汽车驾驶模拟系统、场景建模与仿真软件。
社工工作中，很多的工作是可以通过网络在线平台来完成的。以招新信息管理为例，探讨基于django的web应用对提高社工工作效率的影响
探讨文献内容，互相交流确定文献结构框架和研究方法还有结论，制作final ppt并确定展示内容和时间分工等
通过收集某区域POI数据，讨论如何使用可视化技术进行区域内展现，了解该区域内相关的信息分布！
小组讨论指南手册的内容，分工完成，具体到具体的框架，结构，内容等。
讨论新闻舆情与二级市场的关系，例如如何获得和利用相关信息，以及此类信息的使用是否有助于判断等等
在现代装修中，很多家庭都会选择定制橱柜。针对此需求，通过产品设计课程，小组成员将输出一套针对金领阶层，两居室使用橱柜。
本实验室以虚拟现实技术为基础，针对复杂人机交互系统进行模拟、仿真、测评和研究，运用了多通道人机界面技术和运动跟踪系统、虚拟现实设备、汽车驾驶模拟系统、场景建模与仿真软件。理论教学+半小时系统实践。
探讨微信公众帐号运营手段，并适当进行实践。对现有粉丝进行精确画像，分析群体特征。
讨论在当今的大数据环境下，如何克服政务数据分割和信息孤岛现象。
唐僧师徒一行六人决定东去，为光复台湾献出自己的一点努力。主要是去交流，学习，游学。嗯，希望他们六个好运，能够一举解决宝岛这个历史遗留问题！
讨论在当今的大数据环境下，如何克服政务数据分割和信息孤岛现象。
讨论在当今的大数据环境下，如何克服政务数据分割和信息孤岛现象。
讨论传媒行业发展前景，分析市场上被低估的股票，理性分析判断，寻找潜在投资标的
英语10班，第四小组口语练习，巴基斯坦、英国与中国文化对比。
在各个科学领域，数学的作用越来越突出，学好数学无疑会给以后的研究打下良好的基础。考虑到数学的重要性以及同学们对数学双学位愈发热情的现实，本次微沙龙将对数学双学位的学习方法和收获进行分享与探讨，引领感兴趣的同学修读数学双学位。
本实验室以虚拟现实技术为基础，针对复杂人机交互系统进行模拟、仿真、测评和研究，运用了多通道人机界面技术和运动跟踪系统、虚拟现实设备、汽车驾驶模拟系统、场景建模与仿真软件。理论教学+半小时系统实践
本实验室以虚拟现实技术为基础，针对复杂人机交互系统进行模拟、仿真、测评和研究，运用了多通道人机界面技术和运动跟踪系统、虚拟现实设备、汽车驾驶模拟系统、场景建模与仿真软件。理论教学+半小时系统实践
量子力学是研究微观粒子运动的物理学科，是现代物理学的理论基础，在化学、信息学等各个领域都有广泛的应用。这次微沙龙将展开对量子力学的讨论，通过对一些著名问题的探讨，向同学们展示量子力学的精妙之处，让他们对这门学科有更加深入具体的认识。
通过与英国、巴基斯坦同学交流，初探三个国家在饮食、电影、艺术、生活习惯上的区别
我们小组成员最终敲定讲稿，安排明天的排练，希望我们完成。
有关一票决制度。我们需要多讨论
教学全程在视觉传达设计实验室里进行。
一、课程背景和相关知识点的  30分钟
二、工艺演示  30分钟
三、动手实践环节  30分钟
教学全程在视觉传达设计实验室里进行。
一、课程背景和相关知识点的  30分钟
二、工艺演示  30分钟
三、动手实践环节  30分钟
实验室开展辐射成像理论技术研究，依托X射线成像系统，开设实验，培养动手能力，掌握X射线成像基本规律。​​​
大致安排：一个学时45分钟，基本概念、成像原理、实验设备介绍。
一个学时45分钟，具体操作实验。
教学环节时间比例大致安排：
 1) 我国建筑能耗及节能发展现状分析，45分钟
2) 建筑节能关键技术介绍及现场参观，45分钟
研读BAHC history论文，对文献内容进行总结讨论 并对企业的发展与兴衰进行研讨
实验室开展辐射成像理论技术研究，依托X射线成像系统，开设实验，培养动手能力，掌握X射线成像基本规律。​​​​大致安排：一个学时45分钟，基本概念、成像原理、实验设备介绍。
一个学时45分钟，具体操作实验。
教学环节时间比例大致安排： 1) 我国建筑能耗及节能发展现状分析，45分钟 2) 建筑节能关键技术介绍及现场参观，45分钟
教学环节时间比例大致安排：
讲课：30分钟，样机展示与参观：20分钟
讲课与样机展示与参观进行，其中讲课与视频播放和60分钟，样机参观30分钟
本实验室以虚拟现实技术为基础，针对复杂人机交互系统进行模拟、仿真、测评和研究，运用了多通道人机界面技术和运动跟踪系统、虚拟现实设备、汽车驾驶模拟系统、场景建模与仿真软件。  理论教学+半小时系统实践
本实验室以虚拟现实技术为基础，针对复杂人机交互系统进行模拟、仿真、测评和研究，运用了多通道人机界面技术和运动跟踪系统、虚拟现实设备、汽车驾驶模拟系统、场景建模与仿真软件。  理论教学+半小时系统实践
本课程首先对我国建筑能耗及建筑节能发展现状进行简要而全面的分析；然后对建筑节能关键技术研究成果如智能围护结构、高效冷热源、新型室内环境控制系统进行概况性介绍。
1) 我国建筑能耗及节能发展现状分析，45分钟
2) 建筑节能关键技术介绍及现场参观，45分钟
本课程首先对我国建筑能耗及建筑节能发展现状进行简要而全面的分析；然后对建筑节能关键技术研究成果如智能围护结构、高效冷热源、新型室内环境控制系统进行概况性介绍。
1) 我国建筑能耗及节能发展现状分析，45分钟
2) 建筑节能关键技术介绍及现场参观，45分钟
本次活动是关于机器学习课程的第一次project的实现的探讨，大家最好能预先看看该project
本教学展示清华大学机械系设计工程研究所研制的智能假肢和外骨骼，使学生了解融合生命科学、机械电子等多学科交叉产品的基本设计思路，开拓他们的视野。讲课：30分钟，样机展示与参观：20分钟 讲课与样机展示与参观进行，其中讲课与视频播放和60分钟，样机参观30分钟
本教学展示清华大学机械系设计工程研究所研制的智能假肢和外骨骼，使学生了解融合生命科学、机械电子等多学科交叉产品的基本设计思路，开拓他们的视野。讲课：30分钟，样机展示与参观：20分钟 讲课与样机展示与参观进行，其中讲课与视频播放和60分钟，样机参观30分钟
项目技术包括流动控制技术、飞行器流固耦合演示技术、湍流检测技术等。实验室现场教学90分钟，其中，PPT教学10分钟，现场实验指导30分钟；现场动手实验40分钟; 现场讨论和回答问题10分钟。
北京大大小小的水库约有400个，各有不同的位置、用途、建设风格，但是同学们对于这些水库了解多少呢～感兴趣的同学一起加入讨论吧！
了解北京市污染现状，PM2.5为主，并探讨环境污染的可视化手段～
英语课堂小组成员本学期的第一次活动——一起进行英语交流，共同提高口语水平。
这次微沙龙主要讨论下个月五月一号去台湾自由行的事项，大家集中讨论安全，路线，饮食，住宿等具体计划。光复湾湾，人人有责！
通过中文沟通小组讨论完成中文沟通团队演讲的准备工作，了解参与讨论的同学的不同想法。
就老师布置的德国债法与台湾债法的承继关系，我们小组五位同学共同讨论具体研究侧重点及分工事项，希望可以按期完成该课题。
此次微沙龙旨在于关心社交媒体交互的同学参与，交流体验心得，探究社交网络成瘾现象和个体特性，和手机App之间跳转频率的关系
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
每一位同学，不管有没有美术基础，你都具有着创作的潜在能力！通过首饰艺术课程的学习与实践，我们力图将这种潜能开发出来，使学生的创作性思维更加活跃；A：与前4学期相同，8次基本观摩
将城市变废品做为艺术创作有着资源再利用的意义存在，将本来已经失去生命力，失去生存意义的物品，在艺术家、创造者的手中重生。
做一个尝试貌似艺术学是没有办法通过审核的？感觉很奇怪。。。。。。。。
丝网版可以分为丝网印刷和丝网版画两大类型，前者是工厂印刷方式，后者为艺术创作方式。木版、铜版、石版印刷方式随着科学技术的进步已经逐渐淡出了社会应用领域，成为一种单纯的艺术创作方式。30分钟，丝网版画制作主要流程现场示范：20分钟，学生丝网印制现场实践操作：40分钟
金德霍伊泽尔著刑法总论教科书读书会，目前进度落后，希望能尽快结束过失犯论，进入下一章的学习
大家畅谈健身的知识，更好为国家工作50年，更加高效地学习科研，如何练出马甲线～
项目技术包括流动控制技术、飞行器流固耦合演示技术、湍流检测技术等。实验室现场教学90分钟，其中，PPT教学10分钟，现场实验指导30分钟；现场动手实验40分钟; 现场讨论和回答问题10分钟。
每一位同学，不管有没有美术基础，你都具有着创作的潜在能力！通过首饰艺术课程的学习与实践，我们力图将这种潜能开发出来，使学生的创作性思维更加活跃；,让设计成为同学们表达自由心灵的一种语汇。其中依托的基本概念有：人人都是艺术家 ;其中依托的基本实验技术有：塑造技艺
碳纳米管是纳米材料与纳米科学的典型代表。本课题组自1992年开展碳纳米管的相关研究以来，在碳纳米管宏观体的制取、性能及潜在应用领域开展了广泛的研究工作；介绍基本原理时间约为30 min；介绍实验检测结果的时间约为20 min；介绍实验设备以及现场演示实验时间约为30 min；
碳纳米管是纳米材料与纳米科学的典型代表。本课题组自1992年开展碳纳米管的相关研究以来，在碳纳米管宏观体的制取、性能及潜在应用领域开展了广泛的研 究工作；介绍基本原理时间约为30 min；介绍实验检测结果的时间约为20 min；介绍实验设备以及现场演示实验时间约为30 min；
清华大学泥沙实验室在中国大江大河泥沙问题研究中有广泛的影响力。本教学单元充分利用实验室的科研资源，以三峡工程为背景，结合具体的研究课题，通过讲解和讨论，呈现重大水利工程建设中的重要技术手段-河流模型实验。对三峡工程中出现的一些争议将进行实例分析。
清华大学泥沙实验室在中国大江大河泥沙问题研究中有广泛的影响力。本教学单元充分利用实验室的科研资源，以三峡工程为背景，结合具体的研究课题，通过讲解 和讨论，呈现重大水利工程建设中的重要技术手段-河流模型实验。对三峡工程中出现的一些争议将进行实例分析。
宝玉石的分类，影响宝玉石价值的因素，宝玉石的基本性质：颜色、光泽和透明度、色散、多色性、折射及双折射、特殊光学效应（星光、猫眼、变彩、变色效应等）、硬度、韧性、解理和断口、密度等，宝石的琢型。二十几种常见宝玉石的特性及肉眼观察。结合标本讲解和观察70分钟，自由观察20分钟。
宝玉石的分类，影响宝玉石价值的因素，宝玉石的基本性质：颜色、光泽和透明度、色散、多色性、折射及双折射、特殊光学效应（星光、猫眼、变彩、变色效应 等）、硬度、韧性、解理和断口、密度等，宝石的琢型。二十几种常见宝玉石的特性及肉眼观察。结合标本讲解和观察70分钟，自由观察20分钟。
精雕属于精密数控铣削加工的一种，在工业制造领域，尤其是航空部品部件、高精度电子产品、工艺品、复杂形状的人工骨骼等产品的加工制造中，发挥着重要的作用。理论学习：15分钟；计算机辅助设计及制造：20分钟；数控机床操作加工：60分钟
精雕属于精密数控铣削加工的一种，在工业制造领域，尤其是航空部品部件、高精度电子产品、工艺品、复杂形状的人工骨骼等产品的加工制造中，发挥着重要的作用。理论学习：15分钟；计算机辅助设计及制造：20分钟；数控机床操作加工：60分钟
丝网版可以分为丝网印刷和丝网版画两大类型，前者是工厂印刷方式，后者为艺术创作方式。木版、铜版、石版印刷方式随着科学技术的进步已经逐渐淡出了社会应 用领域，成为一种单纯的艺术创作方式。30分钟，丝网版画制作主要流程现场示范：20分钟，学生丝网印制现场实践操作：40分钟
本课程通过模拟企业若干年的经营，使学生对实际的企业经营有切实的体验，并在分析市场、制定战略、产品开发、营销策划、组织生产、财务管理等一系列活动中，了解企业管理的基本流程，参悟科学的管理规律，全面提升管理能力。
本课程通过模拟企业若干年的经营，使学生对实际的企业经营有切实的体验，并在分析市场、制定战略、产品开发、营销策划、组织生产、财务管理等一系列活动中，了解企业管理的基本流程，参悟科学的管理规律，全面提升管理能力。
印刷作为信息传达的载体，始终与视觉传达设计专业的发展紧密相关。今天，活版印刷作为创造途径的价值，正在艺术家、设计师手里，在艺术院校的实验工房里，透过纸与墨的印迹，透过凸与凹的触摸，向人们传递出创造的魅力。课程背景和相关知识点30分钟；工艺演示  30分钟；动手实践环节  30分钟
印刷作为信息传达的载体，始终与视觉传达设计专业的发展紧密相关。今天，活版印刷作为创造途径的价值，正在艺术家、设计师手里，在艺术院校的实验工房里， 透过纸与墨的印迹，透过凸与凹的触摸，向人们传递出创造的魅力。课程背景和相关知识点30分钟；工艺演示 30分钟；动手实践环节 30分钟
主要是為了決定第八周英語presentation而舉行的，為了能更快决定題目
主要交流王阳明《传习录》以及《金刚经》《心经》《四书集注》读书心得，并形成读书札记。
主要交流《传习录》《金刚经·心经》《四书集注》读书所得，并形成读书札记。
清华大学国际化进程提上议程，学生活动如巅峰对话应如何改革与发展？
搜集清华大学国际化培养渠道，为向同学们宣传向学校提建议做准备。
中微子作为宇宙的信使，一直是诺奖的热门，这里我们讨论世界上重要的几个中微子实验和中国的锦屏地下实验室
南亚大篷车课堂二月去了印度孟加拉考察，小伙伴们一起探讨此行的收获，分享经验。
活动主要围绕着澳大利亚电影以及澳大利亚电影节，除此之外，还会讨论杰出的澳大利亚电影导演以及他们的作品
国学社读书会活动，阅读传统经典，互相交流讨论，探讨儒家,佛家等思想文化。
本次活动主要讨论利用自然语言处理技术对新闻内容进行分析处理。本次讨论主要内容为对非结构化数据进行处理，建立的企业结构化知识库。
了解时空地理学的概念，并探讨如何使用可视化手段同时表达时空概念！期望测绘与大数据相关专业同学加入！
网页推送，是指将经过整理的信息资源以网页的形式迅速转发至用户的界面，实现用户的多层次需求，使得用户能够自己设定所需要的信息频道，并直接在用户端接收定制信息的实现方式。
利用案例对社团的活动组织进行分析讨论，邀请爱唐社副社长进行讲解。
中国中铁上市实践有着重重迷雾。看似合理的财务报表，背后是企业家翻云覆雨的利润操纵。究竟该如何定义该事件，且在本次沙龙中细细说来。
中古汉语以其口语化的特点在汉语史研究中占据着承上启下的重要地位。相对于研究较热的判断句、被动句、疑问句、处置式等，存在句的研究显得相对冷清许多，故而对其进行探讨。
本次活动会对中国民主政治困境一书的主要内容进行最后的梳理，排定最终讲稿，完善好ppt，为最终的展示做准备。
旨在交流瞭解如何從前人研究中延伸與拓展視野，如何更好的開展自身研究，確定一個好的選題
运筹学领域，数学建模，国外文献阅读综述，论文撰写等，人文图书馆
清华校友对于在校大学生来说是一块很大的资源，把校友资源合理利用起来，无论对于学业还是工作都是很大的助力
《学会提问》是美国作家尼尔·布朗所著的一本书，它被誉为批判性思维领域的圣经。
通过实战口语训练，提高口语能力以及应变能力。加强对语言的熟悉度
玄学派是指17世纪英国文坛出现的一个独特的诗歌流派。英国诗人约翰·邓恩是这个流派的代表人物。玄学派在18世纪的古典主义潮流和19世纪浪漫派的发展中都没有得到足够的重视，直到20世纪在文学界才被充分肯定，对20世纪的英美文学影响颇深。
走进实验室之清华大学航空宇航电子系统实验室简介，学长带你走进实验室
走进实验室第一弹之清华大学航天航空学院航电实验室，学长带你走进实验室
交通基础设计在推进城镇化中起到了非常显著的作用，我们将梳理相应的影响要素框架。
结合上次的分享与心得，基于回顾20年学术新秀的数据统计及本届学术新秀的改革方案的亮点，粗略构想第一期推送方案
王红利老师研究生英语课程第三小组电影配音讨论，主要针对功夫熊猫2中的电影片段进行配音。
教学环节时间比例大致安排：
问答系统概念及发展            					        25分钟
智能问答系统原理及核心技术介绍					25分钟
智能问答系统的现场演示							25分钟
实验室开发项目介绍						     	25分钟
教学环节时间比例大致安排： 问答系统概念及发展 25分钟 智能问答系统原理及核心技术介绍	25分钟 智能问答系统的现场演示	25分钟 实验室开发项目介绍	25分钟
教学环节时间比例大致安排：
全程在实验室现场教学，其中讲授基本概念和技术使用方法以及参观信息艺术设计实验室各专业方向工作室占二分之一时间，剩余二分之一时间为学生在教辅人员的指导下亲身体验运动捕捉设备的使用，并利用3D动画合成软件合成角色动画效果。
教学环节时间比例大致安排： 全程在实验室现场教学，其中讲授基本概念和技术使用方法以及参观信息艺术设计实验室各专业方向工作室占二分之一时间，剩余二分之一时间为学生在教辅人员的指导下亲身体验运动捕捉设备的使用，并利用3D动画合成软件合成角色动画效果。
教学环节时间比例大致安排：
1 在实验室用多媒体介绍超声波加工技术及应用，约45分钟；
2 学生进实验室参观并操作体会超声加工过程，约45分钟；
教学环节时间比例大致安排：

1 在实验室用多媒体介绍超声波加工技术及应用，约45分钟；

2 学生进实验室参观并操作体会超声加工过程，约45分钟；
教学环节时间比例大致安排： 讲课：30分钟，样机展示与参观：20分钟 讲课与样机展示与参观进行，其中讲课与视频播放和60分钟，样机参观30分钟
经济管理学院管理信息系统实验室将通过对ERP模拟沙盘（实物沙盘、电子沙盘）的讲解和实际操作，把企业运营所处的内外部环境定义为一系列的规则。通过模拟同学们可以亲身参与企业若干年的经营，了解企业管理的基本流程，参悟科学的管理规律，全面提升管理能力。
经济管理学院管理信息系统实验室将通过对ERP模拟沙盘（实物沙盘、电子沙盘）的讲解和实际操作，把企业运营所处的内外部环境定义为一系列的规则。通过模拟同学们可以亲身参与企业若干年的经营，了解企业管理的基本流程，参悟科学的管理规律，全面提升管理能力。
经济管理学院管理信息系统实验室将通过对ERP模拟沙盘（实物沙盘、电子沙盘）的讲解和实际操作，把企业运营所处的内外部环境定义为一系列的规则。通过模拟同学们可以亲身参与企业若干年的经营，了解企业管理的基本流程，参悟科学的管理规律，全面提升管理能力。
教学环节时间比例大致安排： 讲课：30分钟，样机展示与参观：20分钟 讲课与样机展示与参观进行，其中讲课与视频播放和60分钟，样机参观30分钟
印刷作为信息传达的载体，始终与视觉传达设计专业的发展紧密相关。今天，活版印刷作为创造途径的价值，正在艺术家、设计师手里，在艺术院校的实验工房里，透过纸与墨的印迹，透过凸与凹的触摸，向人们传递出创造的魅力。
本课程基于药剂学基本理论知识的介绍，结合亲自实验操作，学习药物片剂与乳剂的设计原理、基本制备技术以及质量评价。教学环节时间比例大致安排：
 采用实验室现场教学：理论部分：30分钟
                     实验部分：60分钟
本课程基于药剂学基本理论知识的介绍，结合亲自实验操作，学习药物片剂与乳剂的设计原理、基本制备技术以及质量评价。教学环节时间比例大致安排：采用实验室现场教学：理论部分：30分钟  实验部分：60分钟
探讨内部控制对投资不足和过度投资的影响，讨论论文模型的建立及数据的处理技巧
本课程采用理论讲授与观摩实验标本相结合的教学方式。学生将学习基本的标本制备过程，重要疾病的发病起因及表现特征，初步了解人体疾病状态下各个脏器的基本表现。课堂教学30分钟；标本现场观摩40分钟；现场讨论20分钟
本课程旨在通过在使用性观察中应用眼动追踪技术，以及相关设备操作的讲解、观摩与体验，使同学们了解眼动追踪仪的基本原理与操作流程、数据分析软件的使用以及在使用性测试中应用眼动追踪仪的步骤和方法。教学环节时间比例大致安排：现场多媒体讲解：30%～40%，现场观摩操作：60%～70%
本课程旨在通过在使用性观察中应用眼动追踪技术，以及相关设备操作的讲解、观摩与体验，使同学们了解眼动追踪仪的基本原理与操作流程、数据分析软件的使用以及在使用性测试中应用眼动追踪仪的步骤和方法。教学环节时间比例大致安排：现场多媒体讲解：30%～40%，现场观摩操作：60%～70%
讨论常用的平差方法，原理，差异，相互关系，相互转换方法，不同方法的应用场景
社会主义与中国特色社会主义的区别在哪里？中国特色社会主义的创新性在哪里？坚持中国特色社会主义的方向在哪里？需要我们共同探讨
在一段亲密关系里（友情亲情爱情）如何和我们关心的人建立有效的沟通 如何维系这段感情 怎样互相关心却又保持一定的距离 想听听大家的理解
紧接上次讨论会，这次将探讨如何调研大学生以及乡村中小学生阅读现状，并对多种媒介的宣传调研效果进行探讨。
学习英语相关内容，英语配音，更好地完成英语学习的课堂任务，更好地学习英语
水利系研会分享博士生论坛跨学科交流的心得，交流论坛筹备和组织的准备工作。
探讨一下目前室内定位技术的现状和新技术的研究进展与精度。是否能到达延时低，精度高的目标。
群贤聚集，阔论股市。大家讨论股市发展趋势，个人炒股心得体会，在交流中分享
请大家准备好自己部分的PPT~一起探讨展示的四大块内容，并讨论如何将海缆业务的研究模式嫁接到IDC业务上吧～
在截至2006年6月的两年时间里，美国联邦储备委员会连续17次提息，将联邦基金利率从1%提升到5．25%。利率大幅攀升加重了购房者的还贷负担。而且，自从2005年第二季度以来，美国住房市场开始大幅降温。随着住房价格下跌，购房者难以将房屋出售或者通过抵押获得融资。
关于中国对支线客机征收增值税的问题，美方认为我国的措施违反GATT相关条款，并已向wto提起上诉。那么中方将如何应对？究竟美方提出的国民待遇问题是对是错？应如何看待我国的入世议定书？我们将就上述问题进行讨论。
中古知組在現代漢語方言中有t-，tʃ-，tʂ-，ts-諸多變體，很有可能合流或者創新，我們欲通過討論了解這個合流與創新現象的動因。
如何理解非常有限的语言输入和丰富的语言产出之间的矛盾？如何从UG的角度理解这一矛盾？
介绍陆地水的存在形态及循环过程；各个循环过程中水的测量方法；现场观摩土壤水分参数测定装置、校园微气象观测站网、校园屋顶绿化水热循环通量观测站，从而了解现代水文监测原理及方法。教学环节时间比例大致安排：45分钟ppt讲授，45分钟校园实验基地及实验室观摩、演示、讨论。
介绍陆地水的存在形态及循环过程；各个循环过程中水的测量方法；现场观摩土壤水分参数测定装置、校园微气象观测站网、校园屋顶绿化水热循环通量观测站，从而了解现代水文监测原理及方法。教学环节时间比例大致安排：45分钟ppt讲授，45分钟校园实验基地及实验室观摩、演示、讨论。
教学环节时间比例大致安排：教学时长：2课时，95min；教学地点：汽车专业教室（汽车系C区C101室）；教学方式：现场实物讲解为主（>90%），图板、视频观摩为辅；教学内容：汽车基本知识普及——现代汽车内燃机、底盘典型结构介绍（>90%）；汽车文化、汽车先进技术介绍。
教学环节时间比例大致安排：教学时长：2课时，95min；教学地点：汽车专业教室（汽车系C区C101室）；教学方式：现场实物讲解为主（>90%），图板、视频观摩为辅；教学内容：汽车基本知识普及——现代汽车内燃机、底盘典型结构介绍（>90%）；汽车文化、汽车先进技术介绍。
英语课堂中，学会用英语配音和交流是重要的一环，可以锻炼大家的英语能力
本次活动主要针对核研院宣传部，主题为校庆宣传提前准备与规划，有利于部门团队建设以及进一步工作的开展。
接续上回的讨论，分析半导体产业的未来发展。将会更深入的探讨不同国家的产业战略。
叔本华的思想根源中包含柏拉图、康德、佛陀的若干启蒙，探讨它们的相互作用与关系。
水利资源的开发涉及水工、岩土、水文、水力学、项目管理等众多学科。期望通过不同方向学生的交流探讨各学科在水利资源开发中的作用与联系。
商业建筑运行评估与优化讨论，主要讨论商业广场在暖通空调系统的负荷评估问题，探讨主要影响因素
中国在不断加速现代化的进程中，若干与农民相关的问题逐渐凸显，留守儿童、进城农民工、农民的心理问题等等，本次微沙龙旨在探讨农民可能遇到的问题与我们可以做的事情。
7月毕业即将到来，实验室的同学一起听毕业生预讲，并提问相互交流意见，为正式答辩准备。
本次活动主要讨论 饿了么 网上订餐系统的功能模型。主要包括DFD图，以及IDEF0图，ERD图等功能建模方法。
第一，討論中國新現象；第二，如何將這新現象用圖表作成數據新聞
本周二下午，博士生英语，留学生助教口语交流，畅所欲言，提高英语的好机会啊！欢迎大家来参加！
新时代下，中外交流日益增多，学科融合、交叉也越来越广泛，此次邀请理工科的同学与外国助教交流学术；此外，与外国友人交流文化.生活，分享感悟；
企业兴衰史课程第8小组讨论文献content+details+logic，主要分为战略历史化和历史战略化，为pre做准备。
这次大数据管理案例讨论将讨论Pilgrim Bank 案例，对其盈利能力，顾客保留能力进行讨论，利用回归模型进行分析，并对其定价策略给出合理的建议
本次讨论科研活动中的诚信问题，试图通过案例分析，加深大家对不规范科研行为的了解和警惕！
继续讨论黄埔村三年，进行更深入的讨论，增加一些文献提供新的认识
主要探讨春琴抄中两位主人公春琴与佐助之间的关系发展，进一步理解这段旷世奇恋的前因后果，为搬上舞台做好文字工作。
李石石与阿尔法狗的人机大战引发了媒体的广泛关注，小组主要讨论此事件中媒体的议程设置
对霍兰德职业理论进行学习讨论，确定后续采访对象。分析个人职业兴趣与规划
就让天，赐我一张消费券吧。
搜狗的输入法好蠢，竟然打成了消费群，这什么鬼
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
测试删除功能，不要报名
测试删除功能，不要报名
测试删除功能，不要报名
重要的事情说三遍
在不同类型的对称破缺中，最特别的当属SSB，它是点弱相互作用的标准模型的重要支柱
本次活动将敲定展示的最终形式，并做最后演练，对一些细节上的东西做作最后修缮，希望课堂展示能够成功，不辜负大家辛苦劳动的成果。
通过分析近30年5所大学的校长在毕业典礼场合发表的讲话，以得到其论域的异动和价值流变
本次微沙龙将讨论最近美国大选预备选共和党人候选人唐纳德·特朗普崛起背后的民粹主义。我们将比较特朗普、一战后期的德国的纳粹势力、日本大阪维新会等例子，从民粹主义而非民族主义的角度探讨这些极端势力崛起背后的原因
师兄将带你了解核研院的10兆瓦高温气冷实验堆、低温核供热堆、反应堆热工水力研究成果、核燃料循环与材料学科的高新技术，一起感受新型核反应堆、核燃料循环等核能技术给生活带来的改变。
本次微沙龙计划讨论在新经济发展和可持续发展的形势下，智慧城市的建设相关问题，欢迎感兴趣同学参加。
针对正在上党课的新生积极分子与老党员，交流入党动机，共同学习最新中国共产党章程
本次微沙龙将讨论最近美国大选预备选共和党人候选人唐纳德·特朗普崛起背后的民粹主义。我们将比较特朗普、一战后期的德国的纳粹势力、日本大阪维新会等例子，从民粹主义而非民族主义的角度探讨这些极端势力崛起背后的原因
参与者全程使用英文，交流自己的课题方向，并互相分享对巴基斯坦的风土人情，历史文化的了解
畅想未来建筑结构防灾减灾措施，建立新体系，讨论已有防灾减灾评估方法的局限性。
基于pilgrim bank的案例分析讨论大数据时代的市场营销与以往相比有何变化
利用Pilgrim Bank的案例探讨大数据时代的顾客洞察和营销资源
清新的第一天，谈谈食品中的特殊成分，甜蜜素，苏丹红，瘦肉精，还有味精
化工系学术活动组织研讨，主要以博论为依托基础，探讨其组织形式，以及博论筹备过程中如何激发同学们的学术热情。
教师发起的可提供外卖的微沙龙示例，展示完即删除，无需送外卖。任意用户可参与测试～
化工系学术活动组织研讨，主要以博论为依托基础，探讨其组织形式，以及博论筹备过程中如何激发同学们的学术热情。
清华大学已经有校领导接待日等同学建言献策的渠道，但是总体来看，学生参与学校发展建设决策仍然不多，这与同学日益高涨的积极性形成反差。让我们从学术上探讨这一现象。
CCSS2016年问卷修订会，邀请参加过CCSS调研、对问卷内容设计有想法建议的同学参加。
在博资考之前与参加过博资考的师兄师姐寻求经验，以便为博士生资格考试做更好的准备
总结下之前了解到的信息，做一下短期的计划，然后定分工每个人做什么。虽然很忙，但希望大家抽时间做一下，SRT也是个锻炼。
讨论人机交互领域前沿技术和思想，希望通过开放式讨论思考该领域的优势和不足
针对大学本科专业基础数学学科中的微积分展开复习讨论，不同学科的同学互相交流。
毛泽东思想和中国特色社会主义理论体系概论课程线下学术讨论的发言准备，也是三个组员对这一政治问题的深入探讨。讨论成果会以发言稿的形式进行提交
saas目前成为了热门趋势，根据用户在线使用和购买软件服务付费，不需要实际的安装，一切依靠互联网实现。
春天到了，园子里百花争艳，如何拍摄出这美好的春色，有哪些构图和取景的好经验，摄影爱好者们快来一起讨论吧～
以两会热点和基辛格的论中国一书为研讨内容，从经济学，心理学，社会学，国际关系四个不同方面进行交流探讨
在半导体晶片硅上的电子芯片生产，生产过程中会有很多繁琐的步骤，生产出的芯片质量可能受每一步的影响。一般来讲，缺陷很难通过简单的数学模型来刻画，因而我们讨论怎么加入空间相关性来解释这个建模过
《登天的感觉》是岳晓东老师心理学的作品之一。心理咨询堪称人际沟通的艺术，善解人意则是每个人投身心理咨询行业的终极目标
对新兴体育运动有一定了解并有志于为其在大学生人群中普及做出贡献，具体包括相关宣传活动策划，与学业相结合（使二者相辅相成)，比赛队伍建设，体育精神建设，赛制完善及如何逐渐将其推向更大的平台等
这次大数据管理案例讨论将讨论Pilgrim Bank 案例，对其盈利能力，顾客保留能力进行讨论，利用回归模型进行分析，并对其定价策略给出合理的建议
近年来，中国先后发生的PX化工、转基因食品和PM2.5暴表等和科学技术领域息息相关的议题成为了“民意”和“科学”冲突的爆发点。公众力量和科学家专业群体，逐渐介入公共政策制定的博弈进程中。
糖尿病已成为全球第三大疾病类杀手，发掘糖尿病治疗手段是全球各大生物医学研究机构的研究重点之一。那么，靠科学饮食调控糖尿病患者机体，防止病情恶化，能够成为治疗手段之一吗？
水力压裂数值模拟方法，真三轴物理试验模拟，起裂压力，扩展压力，扩展范围和路径
试图从教育功能学角度分析实践教育对参与主体的影响及作用机制，进而尝试建立起一个理论模型，用于今后分析研究
英语课presentation还没做！三个人快来一起讨论～～～～
中英喜剧在笑点、包袱、表演方式等诸多领域都有显著不同。在翻译中文喜剧的过程中有诸多需要考虑的因素。本次讨论邀请有兴趣的同学共同翻译3个剧本。
发起人在国外交换的一年中发现他们的垃圾分类做得具体（mixed paper; bottles and cans; composite 等，而不仅是可否回收）且能落到实处。本沙龙希望召集相关领域同学（环境，工程，经管，公共政策等均可）讨论我们能如何改善学校的垃圾分类状况。
中英喜剧在笑点、包袱、表演方式等诸多领域都有显著不同。在翻译中文喜剧的过程中有诸多需要考虑的因素。本次讨论邀请有兴趣的同学共同翻译3个剧本。
读书有很多方式，可以一个人静静品味，也可以和大家分享交流。享读书为爱书的小伙伴们提供了一个平台，相互交流。对于享读书之后的活动和安排你有什么更好的建议么，你心目中的享读书是什么样的呢，欢迎来和我们交流探讨，为你为他为大家打造一个更好的享读书。
中法交流协会法语角活动。分享法国高校生活感受，交流讨论，情景扮演。
主要讨论四个主题：一是国际组织的兴起；二是发布过具有里程碑意义的文件；三是立场是什么；四是中国如何受其影响，并参与其中的。
水力压裂数值模拟方法，真三轴物理模拟试验，定向水力压裂，水力裂缝扩展
讨论地理编码相关的概念，地理编码常用的方法，不同方法的比较，自己实践中的应用。
水力压裂数值模拟方法，水力压裂真三轴物理模拟试验，定向水力压裂，水力裂缝扩展
「客家民系」這個概念來自於羅香林（1933），我們欲透過討論，了解「客家」的概念與認同，能更加清晰的理解這個詞彙的深層意義。
进行中外文化探讨交流，跨文化，跨学科思考。欢迎外籍学生参加。
享读书活动品牌建设，与读者一起讨论如何做享读书，了解读书需求，双方建立密切的联系和畅通的渠道。
又到每周一次经典阅读时间了，这次大家请提前预习第四章，届时欢迎大家积极发言，充分讨论。每周共同学习原典。
90 后硅谷工程师 Feross是一个极好的学习榜样。他并非扎克伯克那样的硅谷明星，但作为普通硅谷工程师的一员，他的事例对于大多数程序员来说，都是「踮起脚能触及」的学习榜样。他的经历不仅仅对向往硅谷的工程师有帮助，对所有在北上广深杭工作的程序员，都有极好的启发。
在研究生阶段，我们常常因为接受一个新的课题而手足无措，大量新鲜的知识需要去补充，不停地为自己充电才能确保自己能够出色的完成任务。那么在研究生阶段，该如何快速提升自身的快速学习能力呢？
我们将讨论从早期的《大转型》到晚期的《人类的经济》之间，波兰尼的思想脉络的变化，以及这背后经济人类学的体系化
讨论中国机动化发展态势，相关政策以及未来得应对措施，结合中国具体城市情况进行相关案例分析
关于医学人类学论文研究范式的讨论，探讨理论知识的可能性，练习提出研究问题。
本讨论是经管学院陈煜波老师大数据管理与创新课程的案例讨论，主要涉及市场营销和相关经济学知识。
学习交流MATLAB使用经验和心得。学习MATLAB在工程和论文中的常见使用方法，为以后科研中更好使用做准备。
该沙龙为课程《创新人才与大学文化》小班讨论 第六周 第八组同学。由助教杨晨康带领讨论，主题是解决选题调研过程中遇到的问题
疯狂动物城刚刚在大礼堂上映，相必同学都被动物们萌到了。但这部电影除了可爱之外，在其背后也不乏深刻的内涵。被人嘲笑的梦想，没有消除的偏见，种族间的斗争等等无不影射了美国社会真实存在的矛盾。它究竟揭露了怎样的现实，又反映了怎样的精神？欢迎有兴趣的同学参加这次讨论！
探讨膜蛋白结构生物学的研究方法和经验交流，学习蛋白表达纯化技术方法。
该沙龙为课程《创新人才与大学文化》小班讨论 第六周 第八组同学。由助教杨晨康带领讨论，主题是解决选题调研过程中遇到的问题
讨论为毕业大戏创作的剧本构思设想及情节架构，探索可能的舞台呈现方式，完善剧本思路，提供创作灵感。
本次沙龙主要针对专业领悟的相关问题进行探讨，同时选取专业相关的书评进行交流。
心率监测目前有体内和体外两种方案，我们的目标是希望做出功率为微安级的心率监测设备
有机-无机复合微球有广泛的应用。本沙龙旨在讨论其制备方法和结构形态的可控调节。
本活动针对餐饮行业的原材料市场化开发，品牌建设以及供应链流程展开讨论。希望通过此次讨论，明晰相关食品原材料的市场化方向，熟悉餐饮行业的供应链流程，并对产品定位以及供应链建设的行动步骤达成初步共识。
国家，城市，企业形象的塑造与传播亟须相应的指数体系进行效果衡量，沙龙将尝试探讨形象指数体系的建构，并就其与计算机科学，特别是数据科学的跨学科结合进行探讨。欢迎传播学，计算机科学及其它相关学科或感兴趣的老师同学参与讨论。
我们是一群意气风发的有志青年，为大计划命名！指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！
我们将研读《大转型》与《人类的经济》的日文原本，从中比较波兰尼的思想如何由社会学走向经济人类学，如何从历史分析转向结构分析
我们是一群意气风发的有志青年，为大计划命名！指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯！
同学分享十三五以人为本的主要精神和内涵分享会，进一步落实贯穿分析新经济形势下的就业形势和就业机会
探讨航天器热防护对材料及结构提出的挑战，亟待解决的问题，用不同专业的视角交流
阅读《杨伯江谈北京东京论坛举办背后的中日关系新气象》，《日本部落民问题》等中日文材料并进行视译，同传。需要较高的中日文水平。
进行《大数据分析与处理》第一次project讨论，具体分析作业要求，复习相关知识，结合作业要求进行有关方差分析，数据处理，计算方法，思路等讨论
啟動子是一段位於結構基因五端上游的能直接與RNA聚合酶及其轉錄因子相結合，決定基因轉錄起始與否的特定DNA序列，是相當重要的順式元件。如今我們來探討如何研究啟動子功能的方法
《登天的感觉》是岳晓东老师心理学的作品之一。心理咨询堪称人际沟通的艺术，善解人意则是每个人投身心理咨询行业的终极目标
啟動子是一段位於結構基因五端上游的能直接與RNA聚合酶及其轉錄因子相結合，決定基因轉錄起始與否的特定DNA序列，是相當重要的順式元件。如今我們來探討如何研究啟動子功能的方法
纳米力学（Nanomechanics）是研究纳米范围物理系统基本力学（弹性，热和动力过程）性质的纳米科学的一个分支。
国有企业改革可划分为改革的初步探索、制度创新以及纵深推进三个阶段 。国企改革是一个“摸着石头过河”的“试错”过程，是中央推动与地方实践上下结合的产物，本质上是生产力与生产关系的相互作用，符合建设社会主义市场经济的客观需要。
助教（TA）在学校的教学中承担着重要的角色，它是沟通老师与学生、大课与小班、线上与线下的关键渠道。但助教的默默奉献很多时候却得不到很好地展示与宣传。现有的线下宣传几乎很少，而且即使是少量的线上宣传也并不能推动助教工作的透明化和公开化。因此我们借助
探讨热交换器换热原理，流体经由温度差导致自然对流，行程排热机制
《创新人才与大学文化》课程，通过小班讨论的形式让大家加深对大班课程的了解，扩大同学的知识面，提高大家的人文学科素养。本次主要针对期中选题答辩内容进行讨论，确定每组的选题，以及应该如何准备。
针对基于集合卡尔曼滤波的enfwi成像仍然具有不连续层状结构的缺点，讨论添加正则化项进行优化
政府与市场是一组相对的概念，在经济运行中，二者该当如何定位？政府至于市场之上，之下，抑或之中？
《创新人才与大学文化》课程，通过小班讨论的形式让大家加深对大班课程的了解，扩大同学的知识面，提高大家的人文学科素养。本次主要针对期中选题答辩内容进行讨论，确定每组的选题，以及应该如何准备。
我们总结一下SRT调协光谱技术之前的调研结果，然后分工后两周的内容。大家好好努力，争取把这个项目做好。
在电力系统中有很多故障发生，如何通过量测数据点，从而定位故障在何处？暂态能量流这一概念为故障定位提供了很大的便利，那么咱暂态能量流是如何推导的？
cvpr2016文章。该文章提出的算法在2015年coco比赛获得第三名，并拿到了student best paper。
英语课课程作业讨论，小组成员轮流为功夫熊猫1和2中的角色配音。
18世纪文学主要成就是启蒙文学。主要包括法国启蒙运动文学、英国现实主义长篇小说和德国民族文学
以两会热点和基辛格的论中国一书为研讨内容，从经济学，心理学，社会学，国际关系四个不同方面进行交流探讨
以中国对外官方援助和对外直接投资为研讨内容，从经济学、国际关系等不同方面进行交流探讨
下学期是招聘高峰期，很多小伙伴正在找实习，找工作，交流一下这其中的某些问题
对创新人才的培养与大学文化之间的关系进行讨论，旨在激发大家对课程改革的想法，提出自己的人才培养方案！
对目前大学人才培养机制中的问题及优点进行详细的讨论，并就如何调研进行深入探索。
讨论人民币国际化当前的现状，前景和问题，激发相关的思考和研究兴趣。
以两会热点和大道之行一书为研讨内容，从经济学，社会学，国际关系三个不同方面进行交流探讨
讨论关于中国与巴基斯坦之间的文化差异，风俗习惯等，使用英语进行讨论
图书馆青年馆员轮训交流分享会，一起讨论年轻馆员的学习、成长和发展。
弄清楚現生動物的體重是相對容易的，但對於很多已滅絕的哺乳動物來說，由於它們只有一堆骨頭留下來，所以問題就困難了許多
十班邀请国际友人和组内同学一起聊天的活动，属于班级活动，请组内同学尽快加入
探讨脂肪酶在不同载体上结合效果及其可行性研究，包括对于同一载体不同修饰方法的探讨，制定实验计划
英语课作业讨论，本小组成员轮流为功夫熊猫1和2中的角色配音，以期通过这种训练提高英语听说能力。
19世纪前期欧美文学的主潮是浪漫主义，19世纪中后期欧美文学的主潮是批判现实主义。
校内植物学分类实验，对校园植物进行收集整理，做出对应统计图，并画出分布规律
本次讨论会将着重讨论英语风采大赛的得与失，同时对后期的工作进行规划的进行，商讨如何利用好期中前的关键时间段为大家提供服务
SRT项目讨论。西方影视媒体中华人的形象以及中国元素在逐渐发生变化，从文化研究角度对此进行解读，可以探讨文化实践与政治权利的相互作用与影响
市场管理法课程的课下研讨，结合反垄断法律法规，还原案件事实，进行法律适用
中国博士的培养质量与发展质量是如何关联的？结合时代背景，中国博士教育改革应从何处着手？
本次沙龙将探讨针对第二学位的微沙龙活动设计，进一步探讨小助手的工作范围
本次沙龙是《老子》与《论语》课程的课外讨论环节，欢迎大家交流探讨对人文经典阅读和清华人文类课程的一些想法和感受。
近年来，绿色交通作为一个新兴词汇被广泛提起。那么城市应该如何发展绿色交通呢？针对不同规模的城市又是如何发展绿色交通体系的呢
我国学科的设置跟社会的发展密切相关，社会背景不同，所侧重的学科也有差异，根据社会的发展预测和调整我国的学科结构有重大意义。
对创新人才与大学文化课程的学科结构与人才发展、大学文化差异等选题进行选题讨论，请14组的同学参加
希望非清华的学生也能参与进来，一起讨论学术生活问题，提前参与清华学习生活
本次微沙龙供经管学院学术协会第三次论题研究使用，会议上将讨论各项学术项目的进展与进一步研究前景。
本次讨论旨在确定清明假期时间规划以及CEMS交换申请事宜分享等
春季的清华校园是非常美丽的，准备组织周末进行校园植物识别，因此先介绍一下几处的植物知识
在arcgis制图中用时会用到根据时间制作的动态图像，本组着重讨论这一问题如何实现。
聊一聊各学院同学们对今年一二九晚会的看法，采集大家对一二九晚会活动的建议
活动由航院学习部发起，邀请航院四字班的李陈昊同学跟我们谈一谈管理学双学位，讲讲他对双学位的认识，给我们一些建议和指导。
本次微沙龙主要邀请了寒假赴青海，贵州两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
活动由航院学习部发起，面向想选择管理学双学位或对双学位希望有进一步了解的同学。活动将邀请航院四字班的李陈昊同学跟我们谈一谈管理学双学位，讲讲他对双学位的认识，给我们一些建议和指导。
和各个院系的“一二九”领队，探讨“一二九”红色文化，收集领队们对整体活动的建议
主要探索1.短期支教的创新方法，重点在长期化支教成果2.理科同学如何做好社会调研
通过对在校学生进行英语配音练习测试,证实了英文电影配音练习可以使学生熟悉语言环境，锻炼口语能力
本次微沙龙主要邀请了寒假赴青海，贵州两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
对129领队进行访谈，听取领队们对去年129活动的意见，为下次129活动提供改进建议
本次活动面向想选择管理学双学位或对双学位希望有进一步了解的同学。活动将邀请四字班的李陈昊同学跟我们谈一谈管理学双学位，讲讲他对双学位的认识，给我们一些建议和指导。
通过对在校学生进行英语配音练习测试,证实了英文电影配音练习可以使学生熟悉语言环境，锻炼口语能力
本次微沙龙主要邀请了寒假赴青海，贵州两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
了解各院系同学及领队对去年参与一二九活动以及晚会的感受，收集大家对一二九活动的建议
本次讨论面向想选择管理学双学位或对双学位希望有进一步了解的同学。活动将邀请四字班的李陈昊同学跟我们共同交流探讨关于管理学双学位的一些看法，并结合他自身的经验，给我们一些建议。
本次微沙龙主要邀请了寒假赴青海，贵州两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
本次微沙龙主要邀请了寒假赴青海，贵州两地实践支队的同学来为我们做一个关于基层校友发展情况的经验分享。欢迎感兴趣的同学来参加。
寻找理科生实践的新思路，通过交流，一方面讨论怎样的支教形式才是更合理，更有效的，如何避免短期支教带来的弊端，另一方面，讨论理科生如何选择自己感兴趣的调研主题
继上周经双微沙龙取得不错的效果后，本周推出双学位微沙龙第二弹——管理学双学位学术交流讨论。这里不仅有带来满满干货的管双学长，更为你我提供了交流时间管理与人生规划问题的平台。届时将邀请四字班李陈昊同学，在时间规划，双学位选择等方面与我们一起展开讨论，以帮助大家做出正确的选择。
聊一聊各学院同学们对去年一二九晚会的看法，采集对一二九晚会活动的建议
人文学院博士生论坛前期，鼓励大家积极发起微沙龙进行跨学科学术交流。
愿大家在交流过程中能够打开学术思路、收获新知、交往到更多志同道合的小伙伴。
从Tsur提出认知诗学这一术语以来，Peter Stockwell, Elena Semino等学者都加入了研究范围。认知诗学在国外方兴未艾，在国内也渐掀热潮。本次讨论将梳理认知诗学发展历程，并展望其未来的发展趋势。
讨论Galizzi, M. M. (2014). What Is Really Behavioral in Behavioral Health Policy? And Does It Work? 这篇文章，关于行为经济学和健康政策。
19世纪前期欧美文学的主潮是浪漫主义，19世纪中后期欧美文学的主潮是批判
多能ct成像中，图像阈分解方法相比投影阈分裂方法，更灵活直观，运算复杂程度也较低，但也存在一些问题，如何提升图像阈分裂结果？
图像阈方法相比投影阈方法，在多能ct数据的维度更多时更适用，因其操作的简单直观，但该方法也有一些问题，如何提升分解结果呢？
大数据伦理是大数据时代的伦理视角，我们集中于讨论互联网医疗中的伦理问题，尤其是个人觉得信息健康的保护。
Real Estate Investment Trusts，REITs（房地产投资信托基金）是一种以发行收益凭证的方式汇集特定多数投资者的资金，由专门投资机构进行房地产投资经营管理，并将投资综合收益按比例分配给投资者的一种信托基金。
介绍从零到一这本书和蕴含的思想，看过的请进，分享商业创新的本质。互相交流。
GIS相关专业学生或从业者，具备较为丰富的理论知识的更好。谢谢参与。
安全工程、地震相关专业研究人员或从业者，本次研讨旨在对基于情景分析方法的地震灾害链推演进行研讨。
随着两岸交流及经济的日益加深，青年议题探索更显重要，一起手牵手心连心，对矛盾与軼事深入谈心吧
对剧本有一定了解，对其作家生平及相关作品有所研究和感悟，对舞台的意象有自己的思考。
随着当下时代知识越来越密集，web2.0所带来的信息传播便捷化、低成本化，信息网络之上也形成了知识产权保护的雷区，比如前段时间热传“高校版南山南”，火的同时也引发了严重的侵权问题，关于网络知产的保护，是应该收紧还是给予适当放松？希望可以就此展开讨论。
大学校园以其环境和人口的复杂性和综合性足以构成一个生态系统。在此生态系统中维持较高的可持续程度是否可能？
随着网络技术的发展，中小股东怠于行使且难以行使股东投票权的现状越来越明显，网络投票制度因而诞生。由于发展时间较短，该制度还存在一系列问题，尤其并未写入《公司法》的条款中。本次沙龙旨在探讨网络投票制度对《公司法》立法进行讨论分析！
本次活动主要以观看飞盘比赛的形式，学习职业飞盘比赛中的战术安排，提高队员对比赛的理解，对场地的掌控能力，提升清华飞盘队的整体实力
由每位參會同學準備各自小主題，以英文作為討論語言，和大家進行主題的簡介與交流，除了能增進專業英文能力，亦能強化英文口說能力。
听说英语二，主要讨论演讲主题。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
讨论营改增之后税法的新架构新内容，BEPS法规对于企业税负的影响
清华大学热能工程系李水清教授课题组颗粒物动力学方向小组讨论。主要关注离散元模拟在微米颗粒物动力学过程中的应用。
工具变量作为社会科学因果推断的方法被广泛使用，本次微沙龙将着重讨论工具变量的概念、估计以及软件操作方法
针对创新人才与大学文化课程小班内各组同学的期末论文选题进行讨论
In the field of sociolinguistics, the term Observer’s Paradox was coined by William
 那观察者悖论如何影响我们的社会调查呢？
动物庄园作为一部寓言小说，似乎也可被理解为一部预言小说。平等与自由的有限性、短暂性与相对性，都是对理想主义的反叛。
参与者对生物质能源有一定的了解，对废弃生物质资源化有一定的研究
参与者对生物质能源有一定的了解，对废弃生物质资源化有一定的研究
针对创新人才与大学文化课程小班内各组同学的期末论文选题进行讨论
#这个发起有彩蛋
工具变量作为社会科学因果推断的方法被广泛使用，本次微沙龙将着重讨论工具变量的概念、估计以及软件操作方法
各位同学好！本学期的海外学者短期讲课课程已完成预备工作，并于今天下午2点在善斋306教室进行第一讲，内容为日本一桥大学渡边雅男教授讲述的马克思主义社会科学方法论下篇。
探讨一二九运动的起源、发展，现在的纪念形式与意义，如何更好地传承一二九文化与精神等
裝置藝術為當代藝術的一種表現手法，物件於空間中的安排成為作品。
Dychtwald, K.表示，身體閱讀，身體是一本活生生的心靈自傳，探索身體是一個自我了解、自我療癒的旅行。分享探討第一章 身體心靈的奧妙。
Dychtwald, K.表示，身體閱讀，身體是一本活生生的心靈自傳，探索身體是一個自我了解、自我療癒的旅行。分享探討第一章 身體心靈的奧妙。
斯科特通过对马来西亚的农民反抗的日常形式的探究，揭示出农民与榨取他们的劳动、食物、税收、租金和利益者之间的持续不断的斗争的社会学根源。
对本书的讨论有助于了解东南亚农民社会，以及进一步理解人类学研究的相关方法及理论视角。
讨论畅销小说《龙族》的剧情设计技巧，以及本书畅销的深层次原因。另外本书作者江南本是北大化学系学生，现在是职业作家，其中涉及的学科交叉也耐人寻味。
目前国际前沿的企业研究方向是什么？
企业品牌在中国现阶段企业发展中承担的角色是什么？
中国企业的品牌国际化之路方向在哪里？
欢迎经管、美院、新传学院，专业涉及企业研究的同学，一起来进行跨学科讨论！
讨论网络前沿讲座的大作业的方向以及答辩需要做的准备 需要注意的事项
三堡论坛召开在即，大家积极交流，打开思路，共同更好完成论文。
三堡论坛召开在即，这次讨论会主要是进行人文学院文史哲跨学科对话和交流活动，针对即将召开的论坛，根据自己的文章，进行同行评议。
开展有关脱硫的相关知识讨论，参与人员6人，着重讨论有关具有自主知识产权的新兴担载体脱硫剂，以及具体使用的实际效果
探讨燃气轮机燃烧室中锥形旋流器环形隙流对整个流场的调控作用，解释有隙旋流器燃烧稳定性增强的原因，并尝试分析其作用的机理。
本次微沙龙主要从心理学的角度探讨拖延症的成因，基本议题包括性格、激励、课业压力、手机等因素对拖延症形成的影响。
探讨下app开发的综合成本，估算开发费用，进一步分析开发过程中的成本均摊
探討漢語的歷史演變過程中興替與主導問題，以及結合具體詞彙進行討論，歡迎有興趣者加入！
没有介绍，没有介绍，我说过没有介绍，怎么还让我介绍，好吧，好吧，好吧，就是VR!
古建筑地图集-江西部分，第二次小组讨论。关于公共文件的传输以及使用、参考文献确定来源。初稿模式等规范性格式。
希望找到计算机视觉、机器人、机器学习相关领域的研究者一起讨论。讨论主题为SLAM技术，包括高精度地图、视觉雷达定位、轨迹规划等话题。希望在讨论中拓宽视野，共同进步！
希望与计算机视觉、机器人、机器学习相关领域的研究者一起讨论SLAM技术，包括高精度地图、视觉雷达定位、轨迹规划等话题。希望在讨论中拓宽视野，共同进步！
本次沙龙将讨论学术之道大作业展示的安排，包括组员如何分工以及是否参加初期展示等。另外讨论一下和姚期智谈话前的准备事宜。
对绿色校园规划提出概念，有独特的切入点，讨论下一步小组工作计划
本次沙龙将讨论学术之道大作业展示的安排，包括组员如何分工以及是否参加初期展示等。另外讨论一下和姚期智谈话前的准备事宜。
为了解决传统总线技术所具有的低速率等缺陷，不少国家和企业将目光转移到了以太网技术，尝试将其应用到列车控制控制网络当中。在采用时间触发架构的以太网实时应用中，要求创建能够定义控制数据收发时刻的调度时刻表的调度算法。
这活动是主要讨论学科结构与人才发展的关系，中间穿插着大学文化的异同讨论、汤浅现象的分析
创新人才与大学文化讨论课确认选题，确定期中答辩的选题以及答辩ppt的初步制作
随着两岸交流及经济的日益加深，青年议题探索更显重要，一起手牵手心连心，对矛盾与軼事深入谈心吧。
景观学系英语课外小组讨论～本次主题关于大学的兴趣社团，相关词汇和用法，和文化习俗～希望大家能够在讨论中收获多多～
本次微沙龙主要讨论力学领域学术presentation的topic选择，欢迎同学们前来讨论这个问题。主要选择有固体力学方向，流体力学方向，生物力学方向，工程热力学方向等，希望有兴趣、并擅长其中一两个领域的同学积极参与
多孔介質法為一種簡化運算方式，譬如土壤含水，一個計算域中同時含有固體和液體，液體在流動中遇到固體產生阻力，多孔介質法可採用預估阻力係數方式代入達到簡化運算
中英喜剧在笑点及表演方式等诸多领域都有显著不同。在翻译中文喜剧的过程中有诸多需要考虑的因素。本次讨论邀请英文背景很棒的Tim同学及其他有兴趣的同学共同翻译3个剧本。
基于工业4.0的发展潮流，对智能物流市场发展趋势及宏观经济背景进行判断与概述，同时选取行业中最具潜力的一家公司进行估值，撰写行研报告。
短会。交流组织课堂，批改作业等经验，讨论如何辅导学生完成课堂任务，同时增强互动和相互学习。
深度学习中的经典与前沿算法交流和讨论，加强理论和实践相结合能力，促进学科融合和交叉，集思广益，共同进步。
马克思主义哲学研讨小分队共同探讨小组话题“目前中国知识体系存在缺陷吗”，围绕此话题展开讨论，并做准备报告课堂战术。
工程建设项目在当今已经发展到了一个瓶颈期，如何在其工程建设的过程中实现创新，开发新流程新设备，有待不断思考和讨论。
風箏，最早軍事用傳遞訊息，最早以樹葉樹枝代替竹骨架，又稱木鳶，後從民間工藝的形式出現，主要跟大家分享製作風箏的工藝技法與步驟
abcdsabcdsabcdsabcdsabcdsabcdsabcdsabcdsabcdsabcds
比较海缆和陆缆的差异。陆缆建设模式和海缆的差异在哪里？陆缆修建的难度在于什么地方。中国到欧洲，其实是有海缆，但是现在很多国家还想通过中国-哈萨克斯坦-欧洲修建陆缆。为什么想要这样做。
我会删的，现在勿删
我会删的，现在勿删
我会删的，现在勿删
我会删的，现在勿删
我会删的，现在勿删
我会删的，现在勿删
测试微沙龙测试微沙龙测试微沙龙测试微沙龙测试微沙龙测试微沙龙
讨论一个校园爱情故事的写作当中的情节设计和细节描写的表现手法和修辞，并且讨论作为公共阅读材料时图片的作用
测试微沙龙 测完删测试微沙龙 测完删测试微沙龙 测完删测试微沙龙 测完删
此为讨论在调研中同学是否会对调查问卷题面描述产生不同的理解和认知。以中国大学生学习与发展调研的问卷为例探讨。
力度非常卡视角的减肥哈是宽带反垄断罚金；的飞机lads空间flask的飞机ask两地分居ask劳动法
是的你发快递是剑法精神科大夫哈稍等机房；哈迪斯；就放假啊是的离开房间啊收到了咖啡碱阿斯利康地方撒撒旦发生了的
是的你发快递是剑法精神科大夫哈稍等机房；哈迪斯；就放假啊是的离开房间啊收到了咖啡碱阿斯利康地方撒撒旦发生了的
圣诞节分厘卡电视机饭卡上两地分居ask领导；jfk拉萨的风景卡丢失了放假啊圣诞快乐房价
以 论中国 这本书为基础，讨论中国在近代发展中所经历的阶段与过程，讨论与学习当前中国发展所需要的政治，经济，文化力量
近几十年来，海外汉学在国内风靡一时，劲头甚足。公正的说，并非所有海外汉学都值得表扬。作用人文学科研究者，如何与海外汉学对话，是研究中不可避免的话题。那么，这其中有可循之路么？
网络测量大作业准备，数据分析及报告填写。先讨论完成思路，再各自完成任务
本次活动旨在通过通过对高温堆首台压力容器吊装就位等主题的学习，探讨中国核电技术迈向工业化的重大突破
本次活动旨在通过对高温堆首台压力容器吊装就位等主题的学习，探讨中国第四代核电技术迈向工业化的又一重大突破。
本次活动主要是探讨在新媒体背景下如何利用数据做更好的深度新闻报道。
清華人文學院復建以後在多大程度上繼承了老清華國學院或是老清華（西南聯大）文學院的優良傳統？我們重點關注人文學院的學科設置和人才發展之間的關係，為什麼現有的學科結構無法培養出上世紀二三十年代那些我們眼中的“大師”？解答“錢學森之問”的責任或許就擔在我們這一輩青年學子身上。
讨论传媒行业发展前景，识别热门投资领域，对投资机会进行判断与辨别
2016春季学期第一次活动。精读讨论韦伯《宗教社会学》。版本为广西师大出版社的康乐、简惠美的译本。
将针对“single dog”（单身狗）这一最近兴起的语言现象进行研究讨论，并探究现象背后深层的社会动因。
法学院同学，期望参与者为杨同学自己她的同学同学，就是这样。好好讨论
结合我国现在的能源现状，发电格局，能源物联网以及新能源发电的崛起，从不同专业同学的角度浅谈我国未来十年间发电格局可能的变化并分析原因。
本次活动目的是通过与外教交流锻炼大家的口语交流能力，交流中外文化！
探究室内空气品质发展课题，交流各自研究方向，讨论会议研讨相关事宜
工具变量在社会科学因果推断有重要作用，学习它的概念思想以及在统计软件中如何操作。另外学习结构方程模型的应用。
工具变量的概念、思想、方法以及以及意义。在stata中如何操作。学习定量研究方法的重要性等
人力资源开发与管理这门课我们什么都没有准备所以我们要来报一个微沙龙然后讨论一下怎么办
《科学革命的结构》作者是托马斯·库恩，是现代思想文库中的经典名著，作者从科学史的视角探讨常规科学和科学革命的本质，第一次提出了范式理论以及不可通约性、学术共同体、常态、危机等概念，提出了革命是世界观的转变的观点，深刻揭示了科学革命的结构，开创了科学哲学的新时期。
探索信息技术在施工安全中的应用现状、前景及可能支撑点与障碍，理清研究方向。
通过安全菌株谷氨酸生产草莓肥料，发酵生产使草莓快速生长，好草莓质量的作物
每周读书的读后感讨论
期末作业选题
学术创新
参加者为学术之道课程27小组的同学
探讨管理学科的发展，从经验管理到科学管理，文化管理的发现途径。
召集本课题方向同学研讨聚合物基磁电复合材料的制备工艺，对可能出现的问题做规划，为下一步实验做准备。
讨论马尔可夫决策过程有限期问题和无限期问题的模型区别，以及折扣总成本模型和平均成本模型。
本次讨论是关于社会学思想史的读书会，我们要阅读的书是后现代性下的生命和多重时间，计划阅读四十面，并就关于本书的内容做一些分享和思考
通过英语交流，学习不同生物领域领域，增进对生物各领域前沿的了解和学习
我们希望对拍摄一个十分钟左右的微纪录片的实现过程进行探讨，就具体的拍摄可能内容以及拍摄的具体安排进度进行探讨。
对大学生学习和发展的问题进行研讨，内容包括如何更好进行测量大学生学习情况等。
一大批核电站正在兴起，工商管理知识在核电站人员管理中能起到不可或缺的作用，有很大的研讨价值
探讨如何对校园O2O学术交流平台进行推广，针对不同对象群体调研。
在这里，大家将就曲礼第三篇和世说新语进行讨论，关于历史考辩，古代礼仪和精神溯源。
面向时代论坛成员的同好会，本次同好会邀请到原时代论坛成员傅一珂学姐与大家谈谈美国电影审查制度。
现有的城镇化模式严重依赖土地融资，以及以生产为基础的税收。城镇化融资改革的核心是建立新的体制，将传统的政府职能同商业性的投资和生产功能区分开来。
汤姆逊散射X光源中光腔是提高产额的重要部分，目前光腔具有多种类型，各自的优缺点不同，设计指标也各有所异
一杯新绿华清缘，仙姿甘霖伴知音！	

	品赏虎跑泉水泡精品竹叶青、西湖龙
	高级茶艺师现场冲泡、论品茶道

联系电话：18101097595
阅读过此论文的小伙伴报名，主要对第五章的solution的理解进行探讨
以资源诅咒假说为理论基础,利用基于松弛的方向距离函数和Luenberger生产力指数等方法测算了中国2001—2010年110个重点城市传统和新型全要素生产率,据此构建了资源利用效率指标;运用面板数据模型对城市层面的 资源诅咒 现象的存在性及其传导机制进行实证检验。
“男神”一词出现的时间，它的定义，以及其具体的社会学意义解读
刑法读书会第十七次活动，学习金德霍伊泽尔著刑法总则第35节不作为犯。
本活动旨在回忆中国城市发展变迁，展望未来城市的变化。还记得那恢宏的古都洛阳吗？还记得好莱坞大片中的未来都市吗？一起来加入我们把！
最近几天深圳禁行电动三轮车，一些快递员被抓，大量快递员辞职。很多送快递的，只能拉板车走街进巷。据此现象进行讨论。
探究国内外现有地铁抗震设计规范和中国现有重大地铁项目实施情况，以及地铁服务设计
召集一群朋友 约定每周读一本书 在周六的固定时间里一起讨论交流 相信坚持下去会有效果
网络测量课程作业讨论，分析项目数据相关内容，需要使用数据分析方面知识
城市群交通是一个复杂开放的系统性问题，研究中国城市群交通的发展现状对于未来城镇化推进具有重要意义。
R语言是一种用来进行数据探索、统计分析、作图的解释型语言。它具有丰富的数据类型、灵活多样的作图功能，以及数量众多的算法功能包。目前已在各行各业赢得数据分析者的青睐，并成为众多科研工作者、商业机构、与公司进行数据分析非常重要的一门工具。
北朝禮學家除了遵循前人對三禮學的詮釋之外，亦作出了全新的演繹，並為當時的政治、民生發展帶來穩定的基礎。同樣的做法與價值亦應當能為現代的中國的發展帶來新的啟發。
中华传统文化与茶文化：巫与茶、祖与茶、神与茶。溯源上古，探讨茶道起源。
讨论形成异质界面对于燃料电池氧电极性能的影响。参加人员：赵晨欢，郑云，李一枫
品茶后交流茶文化，回味茶道。中华传统文化与茶文化交流探讨。欢迎欢迎！
本次微沙龙研究黎曼积分，勒贝格积分，动物战士积分等各种积分，希望通过这次活动可以加深对积分的理解，达到跟姚老师同步的目的
科普产品展示为主，高端橱柜设计团队交流分享会议，输出为高级定制橱柜
中华传统文化与茶文化：巫与茶、祖与茶、神与茶。溯源上古，探讨茶道起源。
不限专业，可以结合自身经历聊一聊对于读博的认识，以及博士的未来选择。或者就相关问题随便聊一聊。
国学经典的分享与讨论，内容涵盖儒、释和道。现场会有人讲解书籍内容和感悟，欢迎大家参加。
本次活动希望和大家讨论一下怎么在短期进行一次生态调研。生态问题一般需要长期调研，如何在短时间进行一次调研，并取得相当的效果
期待对戴佩妮的音乐有想法的同学参与，对她演绎的歌曲中的性格变化和歌手表达进行分享。希望对薛之谦的歌曲、薛之谦其人感兴趣的同学谈谈对他的演唱及明星路程的评价。
本次活动作为后现代性这本书的第二次读书会，将继续探讨本书的内容，与齐美尔和昆德拉对话，比较求定意志和求知意志在人的生活中的对立统一。
4月1日，因“砷含量超标”被叫停的极草事件继续发酵，同时引发上海证券交易所对青海春天是否“瞒而不报”的信息披露质疑。希望同学们讨论本次事件反映的问题。
希望提前閱讀裘錫圭先生的《文字學概要》，在讀書會上討論疑難問題。
如果有人願意準備古文字領域小專題分享，非常歡迎，請提前告知發起人。
發起人聯繫方式:
完顏冰
微信724182767
電話15652795371
博士英语学术写作课程除了课上写作以外还有课下讨论环节。与外教助教交流
希望提前閱讀裘錫圭先生的《文字學概要》，在讀書會上討論疑難問題。 如果有人願意準備古文字領域小專題分享，非常歡迎，請提前告知發起人。 發起人聯繫方式: 完顏冰 微信724182767 電話15652795371
此次沙龙主要讨论当前处于计算机网络前沿的一些技术及其发展趋势。
本次研讨旨在探索用arcgis或其他相关软件制作时序动态图的方法，以期获得更好的展示效果。
卫星载波信号上调制有二进制测距码和数据码，首先要去掉调制信号，恢复载波信号。因为二进制码采用调相技术调制到载波上的，所以即使我们不了解测距码的结构，也可以利用平方解调技术来恢复载波信号。
认知诗学的理论基础主要来自于认知语言学和认知心理学，而这两个学科则构成当今认知科学的主要内容。
与全球化企业人员进行全球化进程中的经验交流和遇到问题时所做出决定的过程
通过文本、视频体味八戒和沙僧与西游组合中其他人之间的关系，并分析他们在凝结组织或者离间组织中起到的作用。
随机控制实验是教育定量研究中的一章，讨论随机控制实验的概念、应用。固定效应与随机效应的使用等
本次沙龙将讨论今天早上的物权法司法解释一的会议，讨论不同学派之间学说的异同，已经异议登记能否对抗非基于法律行为的物权变动
古建筑地图集-江西，第二次讨论会。资料上传及软件应用解析。初稿参考资料确定。文件格式以及使用规范。
房地产信托投资基金(REITs)是房地产证券化的重要手段。房地产证券化就是把流动性较低的、非证券形态的房地产投资，直接转化为资本市场上的证券资产的金融交易过程。房地产证券化包括房地产项目融资证券化和房地产抵押贷款证券化两种基本形式。
欢迎选过组合数学的小伙伴们一起来探讨组合数学的经典问题，例如组合计数，组合设计，组合矩阵，组合优化。
中日口译技巧的交流及练习。预计进行视译，交传。材料为香港法律相关内容。
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
美国伊利诺伊大学的科学家3月22日宣布创造了新的光纤数据传输纪录，无错速率高达57Gbps。这样的速度意味着1秒钟传输两到三部DVD画质电影，3秒钟一部蓝光画质电影。
随着社会的进步，能源危机越来越严重，对新能源的研究是当务之急，其中金属陶瓷太阳能选择性吸收涂层对提高太阳能热利用效率具有重要意义
访谈邀请国防定向学长进行交流，对清华大学国防定向生制度与中国国防事业有一个更加全面客观的了解
清华大学经济管理学院行业研究大赛，Outliers,非常期待下午的交流
本次老地方，不见不散，继续阅读第四章，前半部分读中文，后半部分读英文。大家多多参与发言。
中英文对读，欢迎使用多版本参照，继续讨论第四章，好地方不见不散。
为学习原子物理与核物理的同学们提供一个交流知识探讨经济学的平台！
辐射无处不在，最常见的如太阳辐射，电磁辐射等，都是人们一直接触的。然而，有些辐射对人体有害，我们必须对其进行探测与监控，尽可能使人们不要受其危害。这次微沙龙，希望能使对此感兴趣的同学了解关于辐射探测与监控的基本知识，以便他们今后更深入地研究与探索。
符号学与新闻传播学有着表层及深层的联系 本沙龙将深入探讨在新闻传播过程中 符号学理论是如何应用的
原子弹在日本的爆炸已经过去了70年，但是在日本民众心理产生的影响却是挥之不去的，这一事件对于日本几代人的发展甚至民族精神的塑造都发挥了重要作用。讨论这一话题，对认知当今世界上关于核的博弈起着重要作用。希望所有对世界核安全局势有兴趣的同学参加。
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
文化和语言是一个民族发展的基础，这两者之间有密不可分的联系，具体说来，文化对语言的发展有一定的决定作用，语言是对文化的一种具体反映。在不同的文化背景中，往往会产生不同的语言。在世界进步的过程中，文化的发展需要不同民族和国家的文化的融合，语言的发展也需要不同的语言体系之间的融合。
分子束外延生长是凝聚态物理重要的技术，特邀张立果博士分享心得
讨论夫妻财产约定的性质与效力。整理学说上的观点，大量分析案例。
探讨少数民族同学社工骨干培训，提高少数民族同学的工作能力，指导就业方向
本次微沙龙主要讨论力学领域学术presentation的topic选择，欢迎同学们前来讨论这个问题。主要选择有固体力学方向，流体力学方向，生物力学方向，工程热力学方向等，希望有兴趣、并擅长其中一两个领域的同学积极参与
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
反应器为用于实现液相单相反应过程和 液液、气液、液固、气液固等多相反应过程 的设备，广泛应用于化工与各个不同的领域。希望透过读书会探讨各专业间相关的运用与经济议题。
英语班级同学进行英语交流，在外教的指导下，提高英语口语表达能力。
西夏錢幣有面西夏文與面漢文，有銅錢、鐵錢。然而，天盛十年西夏才設通濟監鑄錢，那麼之前的貨幣何以流通？
中日口译技巧交流及练习。主要进行视译和交传。材料为蓝厅论坛讲话，涉及国际关系知识。
HRM下周将进行展示，本次讨论我们将确定最终小组报告的逻辑框架、人员分配，以及最终展示的思路！
清峰日新一期学术一组讨论，各自分享自己学术论文写作的经验和教训，在相互学习中互相进步。
小组成员集体研读文献资料，根据自身积累的实验经验，就新型大环超分子的合成改进和应用性质进行讨论探究
小组成员集体研读文献资料，根据自身积累的实验经验，就新型大环超分子的合成改进和应用性质进行讨论探究
突发性新闻事件：把那些不可预料到的属于不可抗力下毫无预兆和征兆下发生的意外不为人所能控制的新闻事件称为突发性新闻事件。
本次微沙龙活动旨在探讨不同的扰动抑制方法，并对用在磁悬浮轴承的效果进行对比，找到一种最佳的控制方案。
本次微沙龙主要讨论有关国内国外的农业灌溉的发展历程。主要关注国内农业灌溉所存在的弊端，根据国外农业灌溉的经验提出改进想法。
应用统计在大数据环境下仍然是一个重要工具，尤其是在工程领域，需要不断挖掘工程数据的内涵，以实现工程智能化数据化。
博士生参与社会实践实践，尤其是理科院系，常常有许多阻碍，如何克服是个重要话题。
MBE生长在凝聚态领域有着举足轻重的地位，我们特邀张立果博士与我们分享他在科研中的心得与体会
如何进入实验室开始科研，探讨学术成果及论文的呈现。怎么联系海外实验室和导师，短时研修如何有效产出，以CS为例
智慧城市（Smart City）指運用資訊與通訊科技建 City）、數位城市（Digital City）以及無所不在的城市（Ubiquitous City）等概念。
最終目的，則是提供市民更好的生活品質，以及友善、永續發展的生活環境。
讨论固定收益证券中CDS的几种定价模型以及其在实际中的应用，内容包括Black Scholes，泊松过程等。
团队的几个人，讨论一下加速项目速度，下一步怎么办，顺便聊个天交流一下感情，
讨论第一代大学生课题，研究其大学前经历和家庭背景对在校经历的影响，着重研究其参加高影响力教育活动的经历。
讨论培训设计中必要的环节设计，信息沟通，人力协调与资源整合。
该活动目的是介绍高温燃料电池最新进展.关键材料的发展方向1以及近年出现的一些应用领域的技术
探讨问卷认知和填答者的社会称许性心理。以大学生学习成长与发展问卷为例。
探讨社会主义本质内容是什么？中国社会主义与马克思眼中社会主义的相似性与不同性，探索中国未来可能的发展方向。
探讨高级新闻采写课的特稿，大家交流自己的看法，相互促进，在探讨中共同进步。
對普通大眾來說，虛擬現實似乎只能在科幻片中才能看到，至今仍有不少人認為虛擬現實技術還是處於想像階段的未來技術。其實，越來越多虛擬現實設備已經實實在在的出現在人們的生活中，逐漸走向成熟。
没报上的小伙伴继续报名吧~科研入门研修成果等相关讨论，以CS方向为例
学习岩石本构的热力学基础，交流最近阅读文献心得，确定下阶段研究主要方向与内容。
手机成瘾现象在当代大学生中日益严重，成因和后果究竟如何需要我们用科学量化的方法进行衡量
今天我们讨论的内容是关于中国农村和当地的社会保障的。尤其，在农村对于老年人的护理怎么样，有没有津贴，暢这样的方面。
以 <<大学>><<中庸>>为核心，探讨儒家教育理论体系，孔孟荀教育论述的异同，思考儒家如何通过人的教育实现个人与社会的一体化。
对新媒体数据挖掘课程的内容进行讨论，确定感兴趣有价值的研究方向
探讨清华绿色大学如何通过规划和景观的空间或政策途径进行建设，欢迎跨学科交流！
本次讨论主要研究我国房地产信托的发展现状以及未来趋势，方便于欧美国家进行对比分析。
本书就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。[参加活动请扫描文件中二维码]
如何在一篇典型的质性研究中抽离出变量并厘清之间的关系是本次讨论的重点。以屌丝话题为例，在已有研究中屌丝这一特殊的话语在中国的网络社会中是如何被研究出来并且受到关注的。
四个全面战略布局完全体现了人民群众创造历史和全心全意为人民服务的历史观价值观。本次沙龙旨在带领同学讨论其哲学底蕴，以系统全面的理解四个全面的哲学和时代内涵
清明小长假的出游结束啦，大家 都不负春光出门踏青，当然也用相机或手机记录了许多美不胜收的景色以及一些旅行心得， 让我们共同分享吧～
新加坡９５％以上的高速公路和主干道在高峰期没有交通拥堵。这让很多承受堵车之苦的其他城市不得不艳羡。而之所以取得这一成就，政府统筹管理在其中起到了关键的作用。一体化的城市建设和交通规划，可以从根本上解决很多交通拥堵问题。
在这次活动中，我们将讨论增强学习算法的基本知识，了解算法的近期进展。
用户研究是用户中心的设计流程中的第一步。它是一种理解用户，将他们的目标、需求与您的商业宗旨相匹配
如何分析电镜下铝合金试件断口的破坏形态，怎么通过破坏形态判断其是延性破坏还是脆性破坏。
从一批清华大学一手材料出发，多学科、多视角、多领域探讨民国时期高等教育制度对于民国社会产生的影响。
这次活动是研究新闻学论文怎么写做的，怎么做好新闻学论文的，其结果将会影响如何协作新闻学论文。
确定实践选题，进行立项。小伙伴们互相熟悉一下～
非本组实践人员请勿加入，谢谢合作。
新闻传播学学术讨论会 新闻与传播学院博士生论文协作研究 研会交流与合作
新闻传播学学术讨论会 新闻与传播学院博士生论文协作研究 研会交流与合作
讨论网络前沿方向的的问题，了解相关领域内的论文，讨论论文的内容，得知相关领域的知识
CFD技術為計算流體力學之簡稱，為現今通用之技術，許多模擬皆需使用到，其中ansys 為商用軟體，被大廣泛使用，熱交換管模型為其中之應用
与大家交流探讨CEBP转录因子在海参等软体动物甚至哺乳动物中参与的作用，有利于深入研究其在贝壳中的矿化作用
土樓散布在福建龍岩永定、上杭，漳州南靖、平和、華安等地，以永定、南靖的圓樓最為人知。然而，方樓、五鳳樓、半圓樓，皆是傳統工藝的地景再現。
探讨媒体和互联网中有价值数据的应用方向，进行研究选题。希望以小组为单位进行后续研究。
随着科学技术的发展，越来越多的课题涉及到多学科发展，形成跨学科学术交流的社区能够有助于信息沟通，交流
本次活动将结合普华永道公司在人力资源上的实践进行讨论，包括problem definition, evaluation和solution. 请做benchmark的同学准备好
研究翻译过程中应该如何处理文学作品中体现的女权主义的部分，例如具体的称谓，名词，以及作品本身的文体风格
随着探测器硬件水平的提高，例如光子计数探测器的逐步成熟，推动了多能断层成像的发展，但是其数据处理和信息提取的基本思路，仍采用过去的想法
通过讨论，确定聚合物基磁电复合材料的制备工艺细节，为下一步实验做准备
土木建管系第一次学习沙龙，邀请郭孟武（三字班辅导员）、孙启力（本科生特奖获得者）两位大牛为大家分享学习经历，畅聊土木人的生活。
土木建管系第一次学习沙龙，邀请郭孟武（三字班辅导员）、孙启力（本科生特奖获得者）两位大牛为大家分享学习经历，畅聊土木人的生活。
Talk  about our next Real Estate Market Presentation and share new ideas.
从社会学的视角探讨师生关系，通过访谈、调研的研究方法，得到和谐师生关系的政策建议。
通过讨论，确定暑期调研的时间、地点、路线、活动流程安排等，并且争取完成立项报告。
昨儿第一次探讨了清华绿色大学的规划理念，部分性地解决了问题。希望今天能有更深入的交流。
We are going to discuss the topics related with banking pilg. This would be a follow-up discussion.
邀请党委宣传部蒋耘中老师与汽车系辅导员共同交流供给侧改革政策，就当前经济新常态的特点和供给侧改革政策的出台进行研讨
交流成长历程中印象深刻的经历，促进团队成员的沟通和了解。进一步加深对英语语言文学的理解
邀请党委宣传部蒋耘中老师与辅导员共同交流供给侧改革政策的改革实质，以及当前经济新常态的特点
聊聊大家以往的学生生活 和现在的差别 学生时代发生的一些有趣的事情
教学任务：课程结合，清影工作室，清新视界，新媒体研究，摄影课，媒体与社会
考察机制：科技展
奖项设置
评估机制

院庆策划

兰亭帮忙开清单

蚁视

摄影协会

未来科技

教师队伍建设，无人机队，信息可视化，VR队，VR体验中心
铝合金微观断裂应该在电子显微镜下进行观察。但是到底如何通过现象来判断其破坏过程呢？值得讨论。
商务场境下的口语阶段性提升练习，并就发起者的孔院相关教学经历进行主题式文化交流与讨论
对快中子活化法检测隐蔽爆炸物的原理、方法及其优点进行研究。结果表明此方法误判率和漏判率较低，Monte-Carlo模拟结果显示：在距中子源15m以外，基本无辐射剂量，被测物经检测1h后，总剂量小于环境本底剂量，本方法可用于远程控制快中子活化多探测器阵列检测爆炸物。
WordPress平台的安装、使用，相关的开发简介，以及应用需求讨论
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
初创公司股权分配尤为重要，很多创业公司没能走到最后都是因为股权结构不合理，因此发起这个微沙龙讨论一下。
互联网时代的来临，让知识建构的形式更上升了一层楼。对受众而言，互联网提供了另一个学习场域。和传统的知识建构不同之处，互联网让知识不再局限于学校，专业知识不再只属于受高等教育学生的权力。基于网络的开放性，任何人只要拥有一台能连网的计算机，就可以不受时间和地域限制，在网络上获取知识。
以安徽为例，探讨留守儿童心理方面( 包括社会心理、自我认知、家庭依赖感归属感)存在的问题，以及心理教育现状。
讨论目前中原地区农村生活垃圾的现状，针对主要问题，寻找一种社会经济相协调、符合我国目前国情的解决途径
创新人才与大学文化6-6第六组选题交流分享-----------------------
我们是创新人才课的一个小组，我们将与助教讨论一下我们组的选题，所以仅限我们组成员与助教参加，谢谢。
机器学习与知识发现小组活动， 讨论第一次作业的内容以及任务分配
讨论暑期调研内容：寻找云南少数民族村落——诺邓古村的经济、文化发展之路，并探索二者有效结合以推动当地进一步发展的方式。
确定暑期调研的时间、路线以及日程安排，并尽可能完成立项活动，写成立项报告。
小组第一次全体成员见面，互留联系方式，以便进行进一步的沟通交流。
我们是创新人才课的一个小组，我们将与助教讨论一下我们组的选题，所以仅限我们组成员与助教参加，谢谢。
人工智能是计算机科学的一个分支，该领域的研究包括机器人，语言识别，图像识别，自然语言处理和专家系统等等，也是近来备受关注的科学，如题。
通过大革命前后英国文学作品的透析，感悟时代大背景下的文学发展和个人选择取向
毕业论文提交在即，现召集为调整论文格式烦恼的同学们一起讨论最高效的工作方法，且大家互相分享自己在论文格式调整过程中遇到的最糟心的情况以及如何解决的，互相学习，互相提醒。
我们将进行一场从中国传统小吃和非物质文化遗产为出发点的服务设计工作坊，希望通过国际视角展示中国传统文化魅力。
本次微沙龙为《创新人才与大学文化》期末选题小组讨论，旨在指导学生更好地选择期末报告主题，仅限选课学生参加。
探讨千变万化的表情如何通过标准化的计算机系统得到准确的测量和数据录入，为进一步研究面部表情语言打好基础。
房地产信托投资基金(REITs)是房地产证券化的重要手段。房地产证券化就是把流动性较低的、非证券形态的房地产投资，直接转化为资本市场上的证券资产的金融交易过程。房地产证券化包括房地产项目融资证券化和房地产抵押贷款证券化两种基本形式。
创新设计是指充分发挥设计者的创造力，利用人类已有的相关科技成果进行创新构思，设计出具有科学性、创造性、新颖性及实用成果性的一种实践活动。以現有品牌分析，產出新的價值產品。
“两学一做”是学党章党规，学系列讲话，做合格党员”学习教育，是面向党员深化党内教育，从集中教育向经常性教育拓展的重要举措。
西方媒体中华人及中国的形象发生了巨大的转变，对此的文本分析和文化分析有助于更好地理解艺术作为意识形态传播的作用
本次活动旨在讨论交流工科研究生开题前的准备方法，探讨选题的注意事项，文献调研的方法以及开题报告的写作思路。
据中国科学院核能安全技术研究所的消息，该所先进核能研究团队研发的新型燃料组件及包壳材料，解决了铅基堆堆芯材料的关键技术难题，同时可为其他液态金属冷却反应堆燃料发展提供技术支持。该项自主研发技术打破了国外技术垄断。讨论铅基核反应堆的此项技术创新的意义。
学党章党规，学系列讲话，做合格党员。两学一做讨论学习。面向党员深化党内教育，从集中教育向经常性教育拓展的重要举措。
创新人才与大学文化小课--大学的理念读书分享会，促进思想的交流
探讨如何在校园推广跆拳道运动，如何进一步扩大影响力。评估自身优势与短板，合理指定发展策略，寻找新的宣传推广途径。
是在 20 世纪 60 年代在美国首先兴起的一门边缘科学。它主要是指运用语言学和社会学等学科的理论和方法，从不同的社会科学的角度去研究语言的社会本质和差异的一门学科。
ENSO作为气候系统重要的年际变率，是系统内部重要的海气耦合现象，对全球气候变化特征有重要作用，但随着全球继续升温，在未来，ENSO的振幅究竟如何变化成为非常重要的研究课题，而已有的研究又揭示了什么呢？ 欢迎来参加微沙龙！
经过高速发展的网络经济只是进入暂时的调整、“挤水”阶段。遭遇“春寒”，并不能扭转网络经济迎来自己春天的大趋势。
针对创新人才与大学文化的期末选题，探讨选题的原因，已做的调研，在调研中遇到的问题等。
通过与中航工业学长的面对面交流，对中国航空工业的发展现状与前景进行更加深入的了解
针对创新人才与大学文化的期末选题，探讨选题的原因，已做的调研，在调研中遇到的问题等。
大学担负着培养我国专业人才的重任，大学的理念决定了培养人才的方向和质量，
我们将在这次微沙龙分享大学的理念读书随笔，交流大家在护肤过程中遇到的问题与体会
方言承載了大量文化信息，我們欲透過討論與分享瞭解方言中的文化成分，以便更貼近我們所在的土地。
评价系统是语篇语义学的语篇系统之一.<评估语言>的出版标志评价理论已经成熟,已经成为语篇语义学研究新阶段的旗帜。
本沙龙针对于此次英语persentation的任务分工及展示排练，请非此组的同学不要报名。
讨论实践梦想中的亮点和疑问点怎么变成QA～ 希望能够形成5-10个问答
邀请五字班的学生一起交流分享学术社工生活经历，并讨论课程案例
邀請參加過皇甫村三年討論的同學老師參加、加上狠透鐵做為對照討論。
博士生英语课程要求，口语训练，包括同组5名同学和一名外国助教
“部分和完全未知的晶体结构（PONKCS）”表征水化的浆体.就如晶态物有其特定的2θ值，非晶态的峰也有其特定的2θ值。但是这些相没有特定的晶体结构，它们2θ位置与峰的形状可与Rietveld的XRD分析的结果结合起来来量化其相组成。
探讨大学教育中体育运动与学术促进之间的关系，如何更高效率地处理二者的关系及更合理地分配时间与精力，希望对二者兼有兴趣又面临相关问题的同学参与探讨。
燃气轮机的测试技术非常重要，把各类测试技术用在燃气轮机上是非常大的挑战
博士生英语课程要求，口语训练，成员包括五名学生和一名外国助教
讨论相约星期二这本书，进行相应的英文写作创作和创新。讨论各自的历史文化传统，多文化交流体验
如何快速获得种子基金或者天使基金的投资。。。。。。。。。。。。。。。。。
透過企業傳播課程了解The Leiwis Model,然而該模型涵蓋內容較多，包含各國家的文化、語言等，所以希望同學一起交流討論。
近日台北內湖發生女童被隨機砍頭事件，引發社會輿論廣泛的討論，於此媒體之於輿論引導有著重要因素，還有記者與家屬的接觸，如何才能使報導合宜，為本沙龍討論議題。
综合社会学、新闻传播学等理论知识，讨论当下社会热点舆情事件，分析网络空间治理等问题。参考书目有乔姆斯基的《制造共识》，麦克切斯尼的《富媒体穷民主》等。
本次活动主要以观看飞盘比赛的形式，学习职业飞盘比赛中的战术安排，提高队员对比赛的理解，对场地的掌控能力，提升清华飞盘队的整体实力
讨论一篇论文的写作。论文关于大学出版社的微博使用与社会资本获得之间的关系
这次我们将讨论公司估值的一个方法，在pe端进行估值。考虑行业处于初期的时候的心估值方法，也是一种尝试创新
现在需要teamwork的任务越来越多，如何提高teamwork的有效性？如何有效地计划、分配和执行任务？如何避免自己成为猪队友？都是值得我们探讨的问题
探讨大学教育中体育运动与学术促进之间的关系，如何更高效率地处理二者的关系及更合理地分配时间与精力，希望对二者兼有兴趣又面临相关问题的同学参与探讨。
不同专业、不同年级、不同地域的人，一起交流探讨职业规划和发展方向
本次活动是两个不同小组的学生就期中论文进行交流和研讨，以期互取所长，更好地为本组内的同学展示。
閱讀蘇聯小說以理解當代五十年代的社會，作為前一次微沙龍的延伸討論~~~
各国在跨国企业的征税政策上是如何约定的，协定与国内法的关系是怎样的
即将开题写作论文，但是怎么样把握开题时间以及最有效的把开题和论文答辩同时考虑，并且需要获得3个导师的同意以及认可才能够开题成功，我们从东南门漫步商讨时间的意义。
跨国企业数量和体量迅速增大，国家之间如何协调税收征管规则，协定与国内法的关系
头发个刚果共和国洪浩洪浩久雨雨雨雨雨雨雨洪浩洪浩洪浩雨雨洪浩洪浩
重点学习抗日战争期间毛泽东同志的若干著作。包括但不限于 《论持久战》《中国共产党在民族战争中的地位》。
阅读 毛泽东选集，重点是毛泽东同志在延安期间的若干著作。希望大家有所讨论。
学生骨干读书会，学习《大道之行》一书，并发起讨论，学习中国特色社会主义理论和实践经验
学习毛泽东选集，并分为4人小组模拟土地革命时期农民运动打土豪、分田地的历史过程
针对精神分钟里的露丝案例进行讨论 增加对精神分析疗法的理解 分析疗法的理念 基本技术
本次活动将就一万小时天才理论这本书的内容进行研讨，交流大家学习过程中遇到的各种困难以及心理感受。
本次沙龙将讨论上市公司得估值方法，特别是如何仅对公司的部分特定业务进行估值
微积分是高等数学中研究函数的微分、积分以及有关概念和应用的数学分支。它是数学的一个基础学科。内容主要包括极限、微分学、积分学及其应用。
分享前期的调研结果，确认下一步调研方向。根据需求调整调研方案，保证下周项目就可以进行第一步实施。注意风险防控，提前准备好相关解决方案。
建设紧凑型城市，促进职住均衡，提供完善的生活配套设施，注重土地混合使用，全面推进TOD的开发模式，是改变交通需求特性、降低城市交通负荷、建设生态城市、实现绿色交通系统的源头措施。
分享前期的调研结果，确认下一步调研方向。根据需求调整调研方案，保证下周项目就可以进行第一步实施。注意风险防控，提前准备好相关解决方案。
分享前期的调研结果，确认下一步调研方向。根据需求调整调研方案，保证下周项目就可以进行第一步实施。注意风险防控，提前准备好相关解决方案。
学习《抗日战争胜利后的时局和我们的方针》、《将革命进行到底》、《论人民民主专政》等重点篇章，相互交流
我们一起阅读英文版≪论语≫。希望在清华读书的外国留学生参加这个活动，也欢迎英语表达流利的中国学生加入。
学习《抗日战争胜利后的时局和我们的方针》、《将革命进行到底》、《论人民民主专政》等重要篇章～
理解无线传感网的基本概念，学习了解TCP无线通信协议，确认数据分析方法。完成数据分析报告。
新媒体就是马拉松，令人激动的全力冲刺并不多，持之以恒的，别人休息的时间你也前行，那一定会有所收获。把目前的事情做到极致，机会就不断产生，世界不断变化，计划往往追不上变化。博士生論壇，就是眼前最重要的計劃。
探讨清华绿色校园优化改革，缓解交通压力，实现可持续发展，高效，贴近生活等目标
向家坝为我国目前运行的第二大重力坝，运行多年来采集到了足够的渗流数据，如何通过这些实测的数据反分析坝体的抗渗及安全性是一个值得探讨的课题。
本次活动将重点讨论人性与动物性相互关系，以及在各种情景中哪种更占据支配地位，由此对几种社会问题进行剖析，并寻求解决方案。活动已确定参与人员。
针对投资量化比赛进行第一次比赛，讨论目的是针对题目做出选题决定。分享各自的偏好 。
用永磁无刷直流电机，制做动量轮，探讨该项目的原理、合理性、相关技术要点等等
毛主席於1933年著有本本主義，我們欲透過分享、討論，學習書中精髓，用以成為社會主義接班人基奠。
猫是一种骄傲的生物，也是一种时尚的生物，本次活动将讨论猫与设计灵感的联系。
超人工智能的是否可能实现？能在多久内实现？人类将因此走向永生还是毁灭？
比较中美语言表达上的差异，进一步探讨语言差异背后隐含的文化和社会差异，开拓人文视野
关于摩擦测试的研究进展，包括测试原理，过程，优缺点和适用范围以及所涉及到的仪器设备等等
以中国哲学为核心的沙龙，旨在为博士生论坛做准备。彼此简单谈一下自己要做的报告内容，相互了解并提出一些问题和建议。
景观学系英语口语小组讨论～本周主题是本人以及家庭故事～希望大家有很多收获～
近代汉语指古代汉语与现代汉语之间以早期白话文献为代表的汉语。
近代汉语上下限的划分中，关于下限，诸家的看法比较接近。关于上限，观点相去较远，最早的定为5世纪（六朝），最晚的定为13世纪（宋末元初），前后相差800多年。
清华大学绿色校园规划设计讨论会，讨论下一步工作计划安排，方案深化程度
针对不同院校不同学科不同年级不同性别的同学进行了问卷认知的访谈调研，针对结果进行整理
功利主义是否是构建社会唯一适宜的指针？本次沙龙将从正反两个角度讨论这个议题，并试图去寻找支持双方立场的证据。
本次活动为化工系博士生论坛的活动之一，我们有幸邀请到了学术新秀程新兵和吴晓玲跟我们分享他们的科研之路
代发：和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。咨询方式：冯小姐 18600046367。费用：学生80元，微沙龙优惠券另减。
代发：
和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。
咨询方式：冯小姐 18600046367。
费用：学生80元，微沙龙优惠券另减。
在可见光与近红外波段，地表物体自身的热辐射几乎等于零。地物发出的波谱主要以反射太阳辐射为主。当然，太阳辐射到达地面后，物体除了反射作用外，还有对电磁辐射的吸收作用，例如黑色物体的吸收能力较强。最后，电磁辐射未被吸收和反射的其余部分则是透过的部分
《平水韵》在古代相当长的一段时间内，一直是文人用汉语作诗时押韵的规范。了解并学会使用《平水韵》，对我们深入了解古代诗歌有很大用处，而且对我们理解和学习方言的面貌、变迁大有裨益。本次我们计划共同阅读《平水韵》，并尝试检索一些相关内容，以求更好地对其加以利用。
《平水韵》在古代相当长的一段时间内，一直是文人作诗时押韵的规范。了解并学会使用它，不但利于我们深入了解古代诗歌，而且由于《平水韵》在某种程度上反映了汉语方言语音分化的基础，这对我们理解和学习方言大有裨益。本次我们计划共同阅读《平水韵》，并尝试进行检索，以求更好地利用它。
讨论PDO生产过程中还原力的来源，结合其他氧化途径的构建，以达到氧化还原平衡，最大程度实现底物的高效转化～
代发： 和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。 咨询方式：冯小姐 18600046367。 费用：80元/位（含晚餐和茶水，费用平摊），微沙龙优惠券另减。
代发： 和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。 咨询方式：冯小姐 18600046367。 费用：80元/位（含晚餐和茶水，费用均摊），微沙龙优惠券另减。
在昨儿与老师深入沟通之后，我们对清华绿色大学规划产生了新的想法～欢迎同学一起来交流碰撞¥～¥
代发： 和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。 咨询方式：冯小姐 18600046367。 费用：80元/位（含晚餐和茶水，费用均摊），微沙龙优惠券另减。
代发： 和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。 咨询方式：冯小姐 18600046367。 费用：80元/位（含晚餐和茶水，费用均摊），微沙龙优惠券另减。
代发： 和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。 咨询方式：冯小姐 18600046367。 费用：80元/位（含晚餐和茶水，费用均摊），微沙龙优惠券另减。
代发： 和君集团合伙人、互联网专家骆永华分享。 咨询方式：冯小姐 18600046367。 费用：80元/位（含晚餐和茶水，费用均摊），微沙龙优惠券另减。
讨论未来可行的共享经济模式，提高社会资源的利用率，实现社会的可持续发展。
在饥饿营销遍地可见的今天，小牛电动车作为典型的例子再次拓宽市场的可能性。
讨论磁性材料的制备和表征，以及相关的物理机理，为实验做规划~
本次讨论针对于现代中国网络安全的现况，以及金盾工程的意义，优缺点等展开。希望大家踊跃交换想法，更加全面客观的认识中国互联网现况。
根据统计局新建住宅价格指数，以及5年以上贷款基准利率等数据，分析变量间相关关系。
Dychtwald, K.表示，身體閱讀，身體是一本活生生的心靈自傳，探索身體是一個自我了解、自我療癒的旅行。分享探討第二章 身體心靈的互動關係。
一语习得的关键期假设被广为接受，那么是否可以拓展到二语习得领域。二语习得的速度和最终结果是否受年龄影响？
消除贫困与经济的快速增长是相互冲突还是相辅相成？大量传统观点认为快速增长不利于穷人，然而越来越多的学者认为两者是完全可以兼容的目标
福建宁德核电站4号机组于3月29日23时02分并网发电，标志着该机组具备发电能力，同时宁德核电一期工程即将全面建成。讨论宁德核电站对中国核电发展的意义。
讨论VR项目的落实，和视频拍摄计划，未来的规划具体内容起草，团队成员参加
锂硫电池是目前锂电领域最为热门和最受关注的研究载体。硫电极的理论比容量高达1600mAh/g，是目前商业化正极材料的10倍，且硫电极具有环保低价，储存量高的特点。但现有的硫电极还存在着导电率低，硫溶解严重，电化学循环性差等问题。
超级电容器是一类具有超高功率密度的能量存储器件，广泛应用于电网系统中。目前超级电容器正向着柔性化、轻量化方向发展。针对这一发展趋势，本沙龙旨在对非对称柔性超级电容器负极材料的讨论。
室内环境以及空间利用率对于人群行为影响的研究，以文献分析、集中讨论、确定方案为主
不同的时期需要把控自己不同的三观。大学学习不仅仅是学习文化知识的阶段，更重要的是确立积极的三观。我们通过讨论中国传统文化与《浪潮之巅》，讨论如何确立正确的三观。
本次英语口语练习的主要内容，是小组成员向巴基斯坦助教介绍自己的专业。在加强口语的同时，加深对自已专业的了解。
三观的正确是人才发展的基础，不同的时期也需要把控着自己不同的三观。大学学习不仅是学习文化知识的阶段，更重要的便是确立积极的三观。欢迎大家加入交流！
本次活动主要讨论博弈论在发展历程中的人物，以及他们的贡献。以博弈论为出发点洞察数学对经济学的作用。
讨论分布式数据库系统课程项目计划及安排，制定进度表，协调各方接口等
实验中所得到的实验数据，有其一定的有效数字和不确定度，在记录和处理实验数据时，若没有科学地进行处理，会造成一些不必要的误差。
我国的思政课具有独特的发展历程 探索其内在发展逻辑并基于当前国情 提出政策建议
讨论有关网购的发展史以及它对我们生活的影响会产生在哪些方面。
讨论在保险行业应用的大数据技术，引发的歧视问题案例，分析其伦理推理框架，讨论解决办法
大数据是继云计算、物联网之后信息技术产业的又一次重大变革，对智慧交通的发展起到重要作用。借助智慧化的数据分析处理工具，可以充分利用现有交通设施和海量数据，有助于减少城市交通拥堵、交通能耗和污染排放，提高交通安全水平和运输效率，使市民的出行更加便利。
我们主要是对今天的采访进行一个总结，整理出word文档，供ppt进行参考
本次微沙龙主要以博弈论为出发点讨论数学对经济学的作用。每个人对一至两个人物进行阐述。
对于延安精神的领会和讨论。邀请延安干部学院的老师与大家交流分享！
互动广告，现在常见情景互动广告和感应互动广告，互动广告以巧妙构思和与计算机高新技术的融合，获得难以想象的展示效果，使广告深入人心。
参观凤凰山麓革命旧址，听取了白求恩事迹。大家围绕毛泽东同志纪念白求恩一文讨论。
中英文对读第五章，继续讨论，回顾前四章内容。请大家踊跃参与。
同学们对国学经典进行研读，同时对其中的学术思想进行分享与讨论，内容涵盖历史、哲学与文学，欢迎大家参与。
教育扶贫公益协会理事会会议，讨论有关教育扶贫的相关事宜，旨在推动社团更好发展
赏析优秀法国电影中体现出的文化元素，对法语和法国文化加深理解。
分享前期调研结果，确定下一步调研方向，根据需求调整调研方案，确保项目可以在下一周可以进行第一步实施。
分享和探讨生活中自我与他人决策差异，并试图从管理心理学角度进行理论学习。
单身狗一词作为流行词无处不在于人们的生活之中，尤其是大学生的生活。对于清华大学学生中“单身狗”一词的走红我们进行了很深入的探究后制作了一个视频来更好的展示我们的成果。
由多个角度来看待当代大学人才的培养，从汤浅现象看世界科技中心的转移及其对当代中国创新人才培养和科技崛起的启示。欢迎任何对这方面感兴趣的同学参与！
選擇實習的原因，企業的類型，自身能力與該實習企業的匹配度，及對實習內容的理解等等皆是重要的，藉此微沙龍機會相互分享申請及面試等過程經驗，來檢討自己過程中可能遺漏的缺失等⋯
探究动量轮的组成和实现方式，了解其中电机的组成和实现方式以期能够自己弄一个
希望能充分了解动量轮的组成，明白它的核心部件无刷电机，以期能够自己模拟复制一个
讨论者讲以国有大型卫星制造厂为我背景，探讨多品种小批量的柔性加工车间的调度问题，很有意思！！！
雷蒙德卡佛是当年上格非老师的课程里常被提及的人物，其极简主义的写作特色对格非影响也很大。本沙龙想通过其最闻名的短篇小说来了解更多关于他的写作。
本次活动主要讨论如何鉴赏芭蕾舞剧，希望同学们能提前做好功课，有效率地和大家分享鉴赏方法，为5月份的芭蕾舞剧鉴赏做准备。
这次微沙龙很有必要，开在学期中，非常恰当。而且选择的地点在文图，离大家也很近。所以组织的很好
曹苍剑师兄，经济学直博二年级。已经发表了数篇国际顶级学术期刊，相当的厉害。其实他刚开始水平也一般，可是他如何做到的呢？欢迎大家跟他交流
是苏舒洪浩洪浩洪浩洪浩洪浩就斤斤计较就斤斤计较滴滴答答滴滴答答
自由电子激光与汤姆逊散射X光源都可看做电子通过电磁场震荡出光的过程
自由电子激光与汤姆逊散射X光源都可看做电子通过电磁场震荡出光的过程
自由电子激光与汤姆逊散射X光源都可看做电子通过电磁场震荡出光的过程
为下周项目管理最后一课做准备，讨论案例，串联该学期学的所有关键知识点。
涡实验室有一位叫王某俊的同学gg了，去了两趟北医三院依然还是gg的，王某俊同学对自己gg的现状表示很gg，李某恬同学对此也感到很gh于是决定对此gg的现象进行深入讨论
针对前次讨论选定的题目进行进一步解析和研究，明确下一步工作。
针对上一次讨论选定的题目进行解析和探讨，明确下一步工作的方向和重点
十八届五中全会提出创新，协调，绿色，开放，共享的发展理念，清华学子应该利用暑期实践的机会，到基层开展调研。本次微沙龙主要讨论调研形式，和调研主题。
民事诉讼相关学科或感兴趣同学一起探讨司法实务中非诉讼纠纷解决机制，引入案例进行分析。
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
“相约星期二”读后感交流，分享读后体会，总结并整理经典的写作技巧
随着信息时代的到来，科技研究也日益凸显出全球化的趋势，往往一项重大科技项目的突破性进展所依赖的是世界各地科研院所的通力合作，因此，科研成果的沟通交流的效率就成了重中之重，讨论这一话题，有助于我们对于未来科研工作中提高利用和分享成果的效率。欢迎所有对于科研感兴趣的同学报名。
主要是往届的师兄师姐 为学弟学妹 分享一些 找实习的经验 以及 指导大家 应该怎么样去找到合适自己的企业
本次微沙龙主要通过分析市场上所有的纺织材料的包装设计收集与分析，归纳总结出市场，包装，与纺织材料三者之间的语言点相关联，并策划出有效可实施的纺织材料体现在包装设计的实施方案。
探讨知识产权中有关知识产权转移的案例，熟悉专利搜索方式，进行市场分析
研究迈瑞的商业战略和竞争优势，知识产权体系，以及专利的生命周期管理
储能材料是当下研究的热点，电池，超级电容器的研究热度持续不下。对相关研究的讨论交流有利于不同视角出发探究。
了解英文写作精髓，激发学生学习英文峰兴趣，促进科研探索欲望。
马克思主义学院概论课MOOC线下小班讨论，主题为社会主义核心价值观的培育同中国传统文化之间的关联。
我们要一起读书。因为一起读书很好玩。现在有马拉松。你们不要去跑。应该读书。
如何正确认识微商的本质？如何打开微商平台的产品和商业模式的创新边界？如何在产品平台中植入利用社交关系链进行传播的机制？如何从粉丝－用户－客户一体化的视角进行集客、维护和运营？如何打造自己的品牌？如何玩转内容营销？
近来建筑美学不断成为城市规划设计的热门方向，本次讨论目的基于校园风景设计，讨论其特点、优势、及不足之处。
在上周第一次小组汇报后，继续讨论绿色校园概念规划~希望大家想法能更好融合
轻松玩转微商，如何从粉丝--用户--客户一体化的角度进行集客、维护和运营？
对生物化工与化工系统工程技术前沿进行研讨，对化工技术发展进行探讨，来自不同研究方向的同学交流自己的研究领域
就互联网+美妆行业中创新创业方案进行探讨。明确商业模式 客户需求 细分领域 创新差异点等。
党课小组活动，马院博士生宣讲团，介绍中国当代工人的产生、发展，劳资关系、劳动法等因素的变化，讨论相关问题
如果说VR眼镜是眼镜，让你看见虚拟世界，那么追踪系统就是腿，让你能在虚拟世界中行走跳跃，追踪定位的对于ARVR非常重要
希望通過這次的活動內容 可以對於服貿協議的議題更加的了解,除了對簽訂的合約內容之外也包括進口的產品...等等
超重力技术在分子混合过程中有着显著的优势，也给纳米材料的合成带来了新的研究方向，本沙将龙针对超重力方法进行一定的研究。
化学工程系博士生论坛第三分会场，内容以反应工程相关课题为主，共7个报告
化工系博士生论坛，博士生之间互相交流想法和课题。不同分专业的同学能够相互讨论，有很好的启发作用。
化工系博士生论坛，积极交流讨论，深化学术探讨，共分享科研体会，了解相关领域，增进知识学历，促进科研进步，结识科研同事。
交流沥青热转化过程相关领域各自近期的文献阅读或追踪情况，以及各自的研究进展。
英语课程口语交流，以有关北京这个春天的环境问题为切入点，与中外友人共同进行环境和气候相关问题的讨论，以及如何在校园里通过有效的策略进行改善。
园子里的春天热情却不失含蓄，妩媚却不傲娇。在这样美好的时光，一起摄影，一起探讨关于摄影的那些美好
讨论基因工程的优缺点   希望能全面了解基因工程带给人的影响能够做一个全面的展示
来交流交流为什么看不懂这本书…以及怎么看懂…以及看懂之后是怎样一种体验
探討杜甫詩裡的石筍與古蜀巨石的關係，討論詩中提及的海眼與瑟瑟究竟是何物？
以资治通鉴为蓝本，探讨中国历史上门第观念盛行的南北朝时期的名门望族的演化。我们特邀张立果博士为我们带来详细的解读。
通过分析公司市盈率，市现率等方法，结合公司近一季度的资本市场表现，试图对公司进行估值分析。
通过对王国维墓碑碑文的思考，探讨何为正确的三观，如何树立正确的三观
化工系2016年博士生论坛萃取方向，博士生三年级课题内容展示报告与交流。
如何正确认识微商的本质？如何如何打造自己的品牌？如何玩转内容营销？
通过对王国维墓碑碑文的思考，探讨何为正确的三观，如何树立正确的三观
关于2.6老子与论语课程中期论文的讨论活动～欢迎第九小组的同学们踊跃报名
在卫星遥感和全球定位系统中微波遥感与卫星载波通讯都与电磁学密切相关。因为加深对变化电磁场的理解，有利于我们进行遥感的研究
关于2.6老子与论语课程中期论文的讨论活动～欢迎第九小组的同学们踊跃报名
互联网从新定义世界，地球变得比村还小，人与人的距离也变的若即若离。全球化营销不再是跨国巨头的独享大餐
对于the nature and origins of mass opinion 一书中第五章节进行讨论。
企业年金又称企业退休金或雇主年金。是指在政府强制实施的公共养老金或国家养老金制度之外，企业在国家政策的指导下，根据自身经济实力和经济状况自愿建立的，为本企业职工提供一定程度退休收入保障的补充性养老金制度。
高校禁毒戒毒工作的开展比较少，而我国的戒毒工作形势严峻，在公益方面，关爱戒毒人员的意义也值得我们探索，故此对高校戒毒工作进行讨论
学习城市空间结构基本理论背景 并对具体内容的学习进行任务分配
探讨新中国的户籍制度政策变迁与大城市典型案例分析，考察政策变化过程与中央地方关系
高校公益项目很多，但是戒毒禁毒工作方面的很少，现在我国禁毒戒毒工作面临严峻形势，所以发起关于戒毒工作的公益项目
一周过去了，同学们又阅读了多少文献？学到了多少知识？让我们一起总结和梳理一下吧！
将对中英文化差异进行探讨，分享国外经历以及心得体会，帮助大家更好的融入外国生活
根据二十一世纪天文学导论的课本内容，梳理天文学基本框架和概念，拓展讨论课后网络资源题。
我们将讨论全球责任领导的发展历史、发展趋势及当代具有代表性的理论，并举例说明怎样才是合格的战略责任领导人，并探索今后的职业发展道路。
传统行业面临着转型升级，互联网+，金融正成为热门专业快速发展，传统工科学子面临着就业的选择，是继续本行业的工作，还是摇身一变，进入热门行业，我们请到了王*洋学长为我们指点迷津～
本次活动主要基于社会主义建设课程的作业要求，讨论中国某一领域的特色问题，研究其发展脉络和前景。
全球化时代国内传播研讨 国内媒体如何走出去 如何参与市场竞争与品牌竞争
山东问题疫苗案影响范围巨大，引起社会高度关注。如何保证疫苗的安全生产和经营？计划以此为切入点，讨论当前国内医疗管理的问题和困难，并探讨改进的方向。
本次主要针对GAMIL2方案的改进点进行讨论，包括深对流，云微物理等方案的改进，还有一些动力框架，海洋海冰方面的改进。
通过对黑格尔《逻辑学》的精读，深入推进马克思哲学与黑格尔哲学关系的研究
随着科学技术的发展，越来越多的课题涉及到多学科发展，在学校第17次科研工作讨论会上宣布的科研体制机制改革中，也提到了“构建跨学科交叉研究体系”，可见其重要性。
依据社会主义建设课程的作业要求，讨论一个中国的特色问题，用于未来的小组研讨。
人类的发展史就是工具材料的变化史，纳米材料被提出后，许多新兴的纳米材料得到广泛研究和应用，例如碳纳米管、石墨烯等。希望通过这个讨论交流同学们对于纳米材料的了解和看法。
我们通过阅读《量子物理史话》这本书，了解物理学的博大精深，感受前辈物理学大师的智慧。
我们将会对圣彼得堡悖论进行分析研究，分析其解决方法途径，加深我们对概率论的理解。我们对此利于很有兴趣，希望能很有收获
通过现场录制职来职往节目，评价选手的表现分享求职感受以及未来职业规划
国学社读书会活动，研读中国传统思想经典，交流读书心得，分享读书笔记，更好地认识儒释道等思想文化。
下周大家也要继续好好读书啊！上周的总结显示大家效率略低，继续加油
全球供应链背景下，跨国合作日益紧密，了解决策者的行为决策方式，有利于供应链的顺利管理
媒体融合不是简单的传统媒体加上新兴媒体，更不是传统媒体产出一些新兴媒体产品。可以说，媒体融合既不是简单的互联网+传统媒体，也不是传统媒体+互联网，它是一个全新的生态系统，除了内容、渠道、平台、经营、管理需要一体化，更需要在互联网思维下重新建构一个融合媒体产业的生态系统。
风景名胜区，自然保护区，国家公园，荒野等是美丽中国的物质空间基础。体制建设如何做。
工程能力建设已成为教育学的热点话题，unesco对其给予充分的重视，需要对其发展进行梳理
我們欲透過閱讀，科塔克著，徐雨村譯，《j文化人類學》，2014。來反身思考文化多樣性的價值所在，藉此尊重不同文化群體。
期待通过交流能够更好地提升英语写作，思想碰撞，产生新的灵感，促进学习
马上就要结课了～为了更好的做好期末报告，更好的交流本学期学习心得，大家在一起讨论研究互相学习共同进步！
讨论导电混凝土实验方案，修改之前讨论的方案存在的问题。确定具体的规划
此次微沙龙想要探讨产能过剩背景下水泥行业转型升级的出路，并以国内一家叫海螺水泥的公司为目标做探讨
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
通过多文化背景交流和用户访谈根据需求完成对北京传统小吃及文化的翻译。
报告提纲（共七大部分、90P+）：
1、自媒体进入到群化生长阶段（5P）
（引入页：平台、主体、模式变迁，自媒体的垂直分化与群体融合双向加速）（1P）
自媒体进化论：
    1.0：前微博时期的散居共存——2.0：平台融合与垂直分化——3.0专业分工与群化生长（1P）
（
一起探讨流体的基础机理问题，徜徉在流体无穷的奥秘之中，无案牍之劳形，乘流体之长帆，再出发。
pbnc是太平洋核能会议，为期3天的会议终于结束了，本次会议的学习收获很多，但并不是每一个讲座都有听到，希望参会的同学们多交流心得感悟，共同成长
本次讨论讲对公司估值的几种方法进行比较，分析，寻找实操中最适合的估值思路(前30分钟)。随后，将利用附件内的估值模型，进行折现估值的实操，巩固实际应用能力。
[参加活动请扫描文件中二维码]本书就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。
青岛在民国时，是和上海天津并列的地方。德国人1893到达这里，这里还是个渔场。德皇决定把它建成模范殖民地，花大把的银子来建设。可以说德人对青岛是投入大于收入（可香港比较） 在青岛建设完后，当时德国又在胶东半岛建教堂，大学。
在“韩流”席卷之下，我们对韩国、韩国人又有多少真正的了解？两国建交以 来,由于两国政府和领导人的大力倡导和推动,以及两国在文化上的相似性、历史上的纽带性、地理上的相邻性、经济上的互补性,以及两国民众的文化需求和时代 的特点等原因,中韩文化交流发展快速、顺利、良好.
毕业将至 关于毕业论文的理论支持 格式规范 研究成果的探讨让我们产生了兴趣 那么利用这次沙龙来充分探讨目前遇到的问题 互相交流经验吧
讨论HCI手机社交与微信成瘾的研究问题，从中分析与整理，尝试梳理出脉络。
刑法读书会第十八次活动，阅读金德霍伊泽尔著刑法总论教科书第36节以下，不作为犯及正犯与共犯的基础理论。
句法本身具有embedding的特征，基本结构可用固定的rule来描述，这是否意味着机器有可能学会人类语言的表达方式？
对转移支付相关论文进行讨论，主要进行论文整体修改和汇报相关讨论。
about combustion, flame and the effect of the electric field on the process of combustion.
欧亨利是19世纪末20世纪初美国著名短篇小说家，美国现代短篇小说创始人。与法国的莫泊桑、俄国的契诃夫并称为世界三大短篇小说巨匠。
当代中国各种意识形态以及文化相互碰撞，对人的价值观的形成起到了非常重要的作用。通过探讨当今大众文化如何对每个人的潜意识进行塑造，我们试图重构大众与个人心灵之间的双重关系
本次微沙龙将继续上次讨论，共同研读麦金泰尔的作品，由参与者发表各自的阅读体会，并共同讨论重点问题
媒介管理為傳播學重要的一門科目，是一門結合媒介研究、管理學的一種雙專業學科，這次討論媒介管理的研究方法，那些是時下互聯網傳媒企業適用的？
公共管理硕士生教育政策 为什么选择这一专业 就业的时候考虑到哪些因素 为什么选择公共部门就业或不选择的原因
本次活动，我们一起学习研究Google AlphaGo使用caffe的实现方式，希望有相关背景的同学踊跃参加，咱们一起讨论~
小组成员在论文写作的过程中均发现在文献检索与有效信息筛选方面的能力有待提高，大家一起聊一聊，就写作中遇到的实际问题进行案例讨论，期望共同进步。
主要由高年级学长来介绍一般形式的斯托克斯公式，针对刚好学习到该部分内容的大一同学
本次活动我们会讨论一下近期QCC的进展，然后给大家介绍一些新的方向。
以郭小聪老师的《守夜人及夜莺》为主轴，象征国际关系学科与人文学科的两种知识分子类型与不同视角。弱肉强食的国际社会现实下，国家真正使命不仅成为战斗机器，更应维护丰富多彩的精神力量与软实力生活。
讨论大作业的要领以及答辩的要领 针对论文的疑问进行深入探讨 找出合理的解决方案
工业设计产品设计研究，科普理论与产品设计的探讨，科学技术与艺术设计的关系探讨
影片放映；主创们关于创业故事和纪录片拍摄的分享 G层放映厅放映
We focus onon the problem of FJSS with release time. Context and literature review will be discussed. Models will be created and discussed
周三英语课英语小组成员漫谈城市与生活，邀请助教Abbas参与讨论。
冯军旗一篇《中县干部》引起大家的热议，虽然具有极高的社会研究价值。但是他在过程中使用的科研方法颇具争议，让我们一起来谈讨科研中伦理的伦理
中国血液管理中利益相关者的需求分析和解决方案，通过小组头脑风暴，形成解决方案的基本结构和内容
英语是当今世界上主要的国际通用语言这一，也是世界上最广泛使用的语言。我们希望通过这次微沙龙大家一起讨论和分享一些英语学习方法
大学思路活跃，甚至技术精湛，这样就能信心慢满满的创业吗？创业过程中，资金是一个普遍性的难题，那么对于大学生创业者，他们能够如何实现自己的愿景，获得融资呢？与投资人商谈的时候又该注意哪些问题呢？
北大博士冯军旗的博士论文《中县干部》的过程，是否有悖学术道德，是一个值得辩论的话题。本次沙龙针对这个话题进行讨论。
访谈技巧，访谈的主要注意事项以及如何将访谈应用到实际中。探讨实际案例，为毕业论文做准备
利用火焰法合成带有催化性质的担载纳米颗粒，利用甲烷燃烧实验对于催化剂的性质进行表征
元素周期表中，大部分元素形成的单质会在低温下进入超导相。但室温下的好导体，金和银，目前的实验表明，却在低温下并非超导体，本微沙龙尝试讨论这一问题。
本次微沙龙将继续上次微沙龙的内容，讨论环境领域管理方面的相关实践和经验
新的食品安全法对惩罚性赔偿制度的规定更佳细化，彰显了了此制度的现实作用。对于此项源于英美法系的制度，在与我国法律衔接时尚有许多问题值得探讨，因此本活动意在对实践中这一制度的适用条件细化讨论，以更理解该制度的功能价值。
由高年级学长主导，讲解外微分形式的斯托克斯公式，针对大一新生，拓宽知识面
计算机网络前沿讲座课题之一，选择一篇论文并讲解自己对论文的理解与看法，制作PPT来进行论文展示，时间不限。
以具体事例为依托，探讨媒体数据获取、信息分析以及价值挖掘有关的几个问题。
基于上一次讨论的结果和近期进展，针对平安银行的衍生品结构和条款进行分析，建立定价模型并分析合理性。
世界正处于新旧格局交替过渡之中，快速发展的中国需要向世界解释自己“从何处来”与“向何处去”的疑惑，这不仅关乎通过解答这一国际社会高度关注的问题，让世界更加全面、客观和理性地认识、理解和评价中国，更影响到未来构建和形成一个什么样的国际话语新体系。
就目前所知，Smad家族在TGF beta signaling裡扮演很重要的腳色，是不可或缺的一員，因此我們要探討一下他們分別的任務是什麼。
撰写论文期间，需要大量图表类文件进行辅助说明与论证。怎样更加直观地展示出自己想表达的意思，怎样用各类软件美化这些图表，需要有经验者做一分享。
双语交流沙龙，针对兴趣，事实，食物，生活习惯，个人规划等方面进行相关的双语讨论，并制定汇报计划
新聞數據挖掘，聚焦在特定视角，通过准确的数据分析和深厚的行业经验，帮助深入了解洞察互联网特定的现象。對具體問題分析、落實在報告中解決。
在全球经济贸易增长乏力的环境背景下，国际金融危机带来的负面影响依然存在，作为横跨经济，教育和社会的综合性问题，就业问题格外复杂
在全球经济贸易增长乏力的环境背景下，国际金融危机带来的负面影响依然存在，作为横跨经济，教育和社会的综合性问题，就业问题格外复杂
微流控技术用量小，分析快，具有传统实验方法不具备的优势，本次讨论在蛋白方面，如检测，生物研究等的应用
进行视译与交传，内容为杨伯江谈第11届北京东京论坛背后的中日关系。
城市当今已经成为人类生存的重要空间。本雅明的城市现代性批判为我们阅读和理解城市提供了重要的思想资源。本次沙龙主要围绕城市的话题展开。使用英语交流。
清峰计划学术二组交流分享会，由思聪同学领导进行主题发言和讨论，作为一次新学期的定期小组学习活动。
让我们回归中国传统文化，共同探索找寻儒、释、道、法之间的平衡吧！
能否这周开
制作周期
能否这周开拍
预算多少
播放方式
制作周期
教学
我们能不能自己拍
现场需求
十六个场景每个三分钟
讨论燃料电池低温测试台架的调试工作的技术细节，主要是电子负载通讯，传感器信号采集方面。
燃料电池控制系统开发，基于多核单片机的多任务控制系统，包含机械设计，硬件设计，软件设计，要求集成化，并满足车载标准要求。
脸书作为欧洲最活跃 使用量最大的社交网站 用户活跃度逐渐下降 最开始的完全公开不存在私密性是很多用户选择更换社交平台 在经历了 谷歌微信这样强劲的对手会做出什么样的改变
从哲学的高度探讨中国近现代史中所面对的“传统与现代”的问题。什么是传统？传统在今天是否还有意义？我们需要继承怎样的传统？什么是现代？我们如何评价现代？乃至我们应该迎接怎样的未来？参与者可以从本届人文学院博士生论坛投稿的文章出发，交流探讨这些意义深远的问题。
脸书作为欧洲最活跃 使用量最大的社交网站 用户活跃度逐渐下降 最开始的完全公开不存在私密性是很多用户选择更换社交平台 在经历了 谷歌微信这样强劲的对手会做出什么样的改变
处置式是汉语史研究的热点。《官场现形记》作为晚清四大讽刺小说之首，共计60回，篇幅宏大，极具口语化色彩。故而选择其作为研究语料，对其中处置式“把”字句，“将”字句的特点进行讨论。
清華混合式教學方興未艾，研究生助教的地位也越來越重要，但如何在研究生的專業學習之外通過混合式教學的實踐來培養他們個人的從教治學能力呢？有哪些途徑和渠道可以讓他們參與到教育教學改革之中？這些是我們彼此討論的重點問題。
本次微沙龙主要讨论大学生如何确立正确的三观，希望参与讨论的同学们通过比较讨论反思，知晓三观的正确确立并为之努力。
锻炼法语，练习口语，赏析法国文学作品，赏析法国电影，谈一谈聊一聊
主要探讨地方政府财政转移支付的用途以及转移支付取得的成效情况。
符号学，媒介所谓媒介语，是指为了机器翻译的需要，人工所创造出来的一种提供在不同语言之间交流用的算法。 对媒介语的要求，是国际交流频繁的情况下，机器翻译向多语种发展的一种需求。
艺术是每个人都离不开又很容易忽略的领域，对于清华大学很多理工科学生而言，艺术追求与学术生活往往不能兼得。此次微沙龙就希望讨论艺术与学术的平衡点。
本次讨论主要针对马克思主义中国化的现状进行分析和思考。针对当前中国出现的一些问题进行讨论分析并提出一些解决方法。主要是历史和哲学的同学之间就此问题进行交流。
关于财政转移支付在西藏地区的讨论，包括相关政策，实践，影响等的讨论
希望这一次讨论能够最终决定下一次展示的走向，加油吧，队友们。最好的就是能更清晰了
本次活动旨在对地球系统模式CESM中的气溶胶模块进行学习，探讨其中不同方案的功能，并将不同方案下的模式性能进行比较。
电动自行车带来的交通问题和安全问题引起了当前社会的关注。如何有效的管理其行驶行为，以及全面禁止是否可行？值得我们深入探讨
讨论下专业调研的方向，希望能更加深入的了解能源互联网及可能的调研方向
进一步讨论混凝土导电性实验的方案改进，确定更完善的方案，交流各自查询的结果
讨论京津冀协同发展中互联网的作用，特别是以电商为代表的互联网产业如何从生产和消费的区域经济一体化发展。
断点回归作为准实验研究因果推断重要研究方法，近年来十分流行。讨论它的分类、估计以及效度问题
上下五千年，中国文化源远流长，当今大学生更应该传承好中国传统文化。本次微沙龙大家在一起用英文交流传统文化，也为了更好的向外国朋友介绍
进行遥感影像的地表覆盖物的分类方法探究，包括现有的分类方法讨论以及探究新的分类方法
国家形象与产品之间的关系 A理论是否能支撑产品到国家形象的形成转化 得到的结果是否能影响国家形象树立
主要是问题讨论和课程复习，以帮助同学们更好地理解社会网络分析研究方法。
小组讨论前各自观看电影。可对内容展开自由讨论，以关注当今社会老人生活方式及设立老人院是利还是弊为重点。
想要学习日语初级，希望人文学院外文系同学多多指点，激发学习动力，为想学习初级日语提供经验。
申请人申请商标需要满足绝对条件和相对条件，对于绝对条件中显著性的把握需要进一步明确，本次讨论旨在通过案例研讨进一步明晰显著性标准
大数据管理组创新小组作业讨论。大数据时代的创新管理，使用前 52周的数据作为标定样本，后 26周的数据作为校验样本。
复杂的加工车间调度问题一般被看作是NPhard问题，而柔性的更是，但我们还是能通过一些启发示算法得到一些较好的解。
相比于普通影视歌手偶像，拥有运动细胞的会更受青睐，希望感兴趣的同学一起讨论下，大众审美趋势。
相比于单纯歌手或者演员，拥有运动细胞的偶像更受欢迎，是什么趋势导致跑男受欢迎，还是其他？欢迎大家参与讨论。
学习英语，交流文学，畅谈电影，多次进行英语学习，交流文学畅谈电影
生物矿化机制研究对珍珠的品质和产量有重要意义，但是现在大多数的研究集中在功能蛋白的鉴定研究，而其中的调控机制需要更深入的讨论。
服务设计是有效的计划和组织一项服务中所涉及的人、基础设施、通信交流以及物料等相关因素，从而提高用户体验和服务质量的设计活动。服务设计以为客户设计策划一系列易用、满意、信赖、有效地服务为目标广泛的运用于各项服务业。
随着城市的迅速发展，交通拥堵及污染日益严重，目前智能交通成为改善城市交通的关键所在，因此及时准确地获取交通数据并构建交通数据处理模型是建设智能交通的前提，而这一难题可以通过大数据技术得到解决。
本次微沙龙主要讨论建管创新大赛的内容，初步定位组员参赛的内容并讨论分工，明确各个同学的工作和我们要完成作品。为下一步成果的展出作铺垫。
由2015年暑假前往劳伦斯伯克利国家实验室的交叉信息学院徐方舟同学分享海外研修经验
由2015年暑假前往劳伦斯伯克利国家实验室的交叉信息学院徐方舟同学分享海外研修经验
影视传播研究课程中期讨论 故事叙述的方式与特点 电视节目的分类以及各自特点
希望对大气科学领域前沿有一定认识的同学加入。讨论对于大气颗粒物与气象因子之间的关系。
研讨桐庐县域经济发展状况，研讨县域经济发展战略，分析东南地区县域经济发展差异和不平衡现实。
讨论使用CCSS数据进行大学生学习与发展相关研究时如何运用HLM模型。
希望能更深入理解基因工程给人类带来的影响，在保证给人类没有没有坏处的前提下静可能为人类造福
由2015年暑假前往早稻田大学的社科学院高晨曦同学分享海外研修经验
由2015年暑假前往加州大学伯克利分校的精仪系彭日希同学分享海外研修经验
由2015年暑假前往加州大学伯克利分校的建筑学院程嘉颖同学分享海外研修经验
随着万科首个重组对象身份的揭秘，纠缠多时的宝能与万科股权之争向着大结局又迈进了关键的一步。
巴洛克艺术直接起源于罗马，大概在16世纪末至17世纪初期间，后来扩展到整个亚平宁，至18世纪中叶后扩展到整个欧罗巴及其所有海外殖民地。
明天是人力资源管理小组案例普华永道的最后pre啦 希望大家熟悉好报告 剧本 还有 ppt。
城市的出现，是人类走向文明的标志。十八大报告指出，中国要坚持走中国特色新型城镇化，信息化，城镇化，农业现代化道路，还强调加大城乡统筹发展力度，推动城乡一体化，构建科学合理的城市化格局。
本着资源共享和更好利用的思想，加上社区开放政策的开展，我们想到停车位的共享。据调查，很大一部分行驶车辆实际是在找停车位，若能很好地解决停车位问题也能减缓交通堵塞。但是要想达到停车位共享也有很多问题，这需要统计学、计算机、交通工程等很多知识。此次微沙龙初步讨论共享模式和平台的开发。
法律诊所课程仲裁模拟讨论讨论讨论讨论讨论讨论讨论讨论讨论啊啊啊啊啊啊啊字数不够怎么办
近期大家都读了不少好书，逐渐发现在一些看似客观述说式的民俗文学中蕴含着各种各样的家国情怀符号，大家一起讨论看看，这种隐藏于冷静之中的感性。尝试了解其起始与传承路径，以及新时代背景下的新发展新趋势。
许多外国人都觉得中文学习难度极高，但是越来越多人开始学习中文。作为中文母语和语言学学习者，哪些地方可以改进呢？
期望能够研究改进的马尔科夫建模方法，来更好的模拟风电特性，并提高风电出力的预测精度。
哲学与数学的逻辑对比与交流。讨论数学中的逻辑思维，哲学中的逻辑思辨，结合这三门学科的知识，碰撞出跨学科交流的火花。
对于小城市的发展而言，与大城市肯定有所差异，如何进行经济建设，可选择的方式也有很多，可从不同角度进行探讨
讨论车辆在不同初始条件下，经济车速，换挡规律，加速度曲线，动力学优化等，邀请优秀高年级博士进行学术讲座。
进行视译与交传，内容为杨伯江谈第11届北京东京论坛背后的中日关系。
讨论三聚氰胺时间，分析公共管理案例，基于一定的分析框架进行更为系统的研究。
根据现有实文献报道和实验数据，讨论如何更有效率地合成大环主体分子的合成方法的讨论。
讨论如何利用某电商一年半的交易数据建立模型并预测今后的交易频次和金额
传播学研究方法的源头是社会科学 经常在研究传播学的过程中用到社会科学研究方法 今天详细讨论一下社科理论应用在传播学研究的方法
生命学院研会，我与春天有个约会策划，生命学院于外交学院联谊活动
客家作为汉民族中的地缘性群体，在其形成和发展的过程中创造出了丰富的物质和精神文化。通过探讨与对比福建和台湾地区的客家文化的特征及其异质性，分析客家民系与客家文化流转的历史脉络。
本次活动将就区域消费和生产的实证数据进行讨论，理顺机制与现象的异同，找出原因。
清华大学生命学院与外交学院我与春天有个约会联谊活动，此次wesalon主要讨论活动策划与细节
所有人都可以几近零边际成本，分享自身的资讯、娱乐、绿色能源、3D列印商品和网路课程，甚至还能分享汽车、房子、工具与衣物！届时群众募资取代银行贷款，线上课程取代正规教育，“取用”胜过“拥有”，“合作”凌驾“竞争”，“分享”彻底取代了“交易”
针对交通银行34天挂钩沪深300结构性人民币理财产品展开讨论，对理财产品定价的合理性进行分析。
雅各布森的语言学研究涉及广泛——从最“专”的音位理论直到最“泛”的诗学论述，其中最有意义同时对传播学也最有启发的，当属有关隐喻与转喻二元对立的思想
在不久的将来，VR(虚拟现实）可能会刮起了一场席卷全球的流行风暴。当虚拟与现实混淆，你能身临其境感受阿凡达那样的魔幻世界。当VR与新闻结合，你能置身突发现场，感受以往新闻报道所没有的震撼。《今日美国》（USA Today）也在使用这种新技術。
通过之前的几次讨论，我们确定了清华绿色校园规划的概念 再生灰色空间 接下来我们要对再生灰色空间的具体措施进行深入探讨
网络战也称信息战是为干扰、破坏敌方网络信息系统，并保证己方网络信息 系统的正常运行而采取的一系列网络攻防行动。
2016年博士生英语课-我们利用这个时间说一下口语的学习方法。
探讨绿色校园建设，根据问题，结合评价标准，提出目标，策略及分区建设方法及建议
在设计高效算法解决实际问题的过程中，几何扮演着举足轻重的角色。正如伽利略所说，“大自然这本书，是以几何语言写就的”，几乎所有应用问题的本质都可归结至几何，大量的方法也建立在从几何角度对世界的理解之上。

发起者长期从事计算几何的研究与教学，同名慕课已面相全球发布。
如何做好科研规范，注意学术中的道德伦理问题，值得我们进行深入的思考，让我们一起来进行讨论吧
基于上一次讨论的结果和近期进展，针对平安银行的衍生品结构和条款进行分析，建立定价模型并分析合理性。
风险凸显了人的一种特殊生存境遇，风险社会表征着当代人类的一种令人担忧的存在状态。风险社会理论开辟了从风险整体转型角度审视当代社会发展的新维度。
参与者谢陈雯莉 讨论estimaters的无偏性 consistency的证明
测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试测试
由社科学院学术新秀姜师兄分享自己的学习心得，科研经历等，欢迎大家来取经～
中世纪被称为黑暗的中世纪，宗教支配社会力量、压抑社会活力的同时，却对该时期高等教育的发展产生促进作用，被称为黑暗中世纪的一道光芒
由社科学院学术新秀姜师兄跟大家分享学习经验，科研经历等，欢迎大家来取经～
YeastFab整合方法通过构建标准化的生物元件，利用Ⅱ型限制性内切酶，可将由多个基因组成的外源途径在体外进行高效、快速组装，并转化到酵母染色体上特定位点实现稳定表达，该方法具有广泛的应用。
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律。
探讨分析地下水资源特点、开发利用及目前存在的问题，提出合理开发利用的方案和对策，保障首都供水安全
介绍台湾做社区营造的老师，以及他们各自的经历、学术背景，包括从事的研究，等等，对这些人物有一个大致的了解。
本次活动主要面向电子系本科生，讨论专业发展方向及未来研究方向的选择。加入前请联系发起人，18210191877
由于我国目前存在很多水资源方面的问题，我们将针对我国在长江流域的治理措施的利弊展开探究，并提出合理的解决方案
讨论吴彤老师主讲的中国马克思主义与当代课四组需要展示的主题和任务分配。
生物信息方向与药物化学方向的讨论，计算机辅助药物设计的深入探讨，希望不同学科碰撞出思维火花
邀请热能系团委书记赵硕学长为参加集中团日支部的支书提供一对一咨询，本次参加咨询的支部是自51
百度案例讨论，希望大家踊跃参与，多提些问题，一起把案例写了，下周就要交报告了
学生的普遍年龄一般在18—25岁之间，大学生的心理具有青年中期的许多特点，但作为一个特殊群体，大学生又不能完全等同与社会上的青年。心理是否健康一般采用量表测量，心理健康标准随着时代变迁、文化背景变化而变化。所以本次沙龙探讨大学生怎样维持心理健康，更好的参与校园活动。
希望在往年的社会实践中做过深入社会调查研究的本研同学参加，共同探讨今年如何结合十三五规划，组织一批学术调研类支队
什么是绩效管理？大学战略管理于绩效管理之间有怎样的关系？如何基于战略进行绩效管理？
百度案例分析，下周就要交报告了，希望大家今晚能集思广益，多想些点子出来，把案例做好
呼麦为世界所知，主要是由于图瓦共和国。图瓦人敬畏草原自然之力，并将其以音乐方式呈现。
探讨经济飞速发展背后的逻辑 吸取经验教训 提供政策建议 希望同学们参加
在文化冲击加剧的今天，如何更有影响力的弘扬社会主义核心价值观是一个值得探讨的问题，这对我国提高软实力有很大帮助
围绕周其仁先生的《中国做对了什么》进行讨论，主要讨论改革开放以来的通胀、物价与经济发展的问题与政府政策。
主要围绕周其仁先生的《中国做对了什么》，讨论改革开放以来中国在经济发展上的问题和政策得失。
在如今的自媒体时代，随着新兴社交工具的更替，我们的宣传模式也应该更新换代，应该怎样利用大数据去抓去用户心理，最有效地增加宣传影响力，值得我们深思和探讨
讨论音乐，更能陶冶情操，从音乐史开始，更加明白音乐家的性格和作品
（报名通道2）在设计高效算法解决实际问题的过程中，几何扮演着举足轻重的角色。正如伽利略所说，“大自然这本书，是以几何语言写就的”，几乎所有应用问题的本质都可归结至几何，大量的方法也建立在从几何角度对世界的理解之上。 发起者长期从事计算几何的研究与教学，同名慕课已面相全球发布。
讨论碳纳米管生长机理的最新研究进展，包括碳纳米管的手性控制，生长形貌控制等
通过探寻清华园中的人物雕像及碑碣来加深对于清华历史和清华精神的了解，进而思考、讨论大学生如何确立正确的三观。
主题团日工作室由校团委主题教育组主办，旨在为参与集中团日的支书们举办主题团日提供强有力的嘉宾支持。
讨论自平衡独轮车或双轮车控制算法实现，结合智能汽车辅助驾驶，开发创新高效，安全舒适的城市个人交通工具，期望控制专业的童鞋积极参加！
邀请计算机系毕业大牛学姐，参与探讨解答计算机大数据方向的疑惑。
最近半年国内猪肉价格上涨到20元每斤，那么它会对国内经济造成那哪些影响？生物上的物种，培育技术以及中美粮食价格差距的原因又是哪些？我们将从生物学，经济学以及社会学的角度来探讨该问题。
4月13日，一场在旧金山举办的小型发布会聚齐了全世界除了Uber以外的所有叫车软件巨头：美国的Lyft，中国的滴滴出行，东南亚的Grab以及印度的Ola。他们要做的事情似乎只有一件：围剿对手Uber。希望同学们搜集相关信息，讨论滴滴与Uber的竞争关系及未来发展趋势。
吕嘉老师马克思主义课上引发了大家众多的思考，第五组的同学快来参加讨论呀
讨论自平衡独轮车或双轮车控制算法实现，结合智能汽车辅助驾驶，开发创新高效，安全舒适的城市个人交通工具，欢迎自动控制方向的童鞋参加！
低秩图像缺失的修复利用了图像的信息冗余或重复，是一种整体性的自适应图像恢复技术
马克思主义研讨会，讨论马克思主义课程相关知识，学习最新哲学思想，提高自身觉悟
托马斯.品钦著名的后现代主义小说，该书由许多零散插曲和作者似是而非的议论构成，内容包括现代物理、火箭工程、高等数学、性心理学、变态性爱等等。作者托马斯·品钦，作品往往以神秘的荒诞文学与当代科学的交叉结合为特色。本次沙龙拟从认知文体学的角度探索该书中的space.
托马斯.品钦著名的后现代主义小说，该书由许多零散插曲和作者似是而非的议论构成，内容包括现代物理、火箭工程、高等数学、性心理学、变态性爱等等。作者托马斯·品钦，作品往往以神秘的荒诞文学与当代科学的交叉结合为特色。本次沙龙拟从认知文体学的角度探索该书中的space.
本次微沙龙我们将对如何树立大学生正确的三观进行讨论，请14组的同学积极报名
关于篮球比赛的赛场规则发展的讨论，结合实际比赛视频进行讨论，希望各位篮球爱好者报名
进行第九届北京市党员骨干培训班筹备相关信息的讨论与见面会，并进行分工
探讨近代信息功能陶瓷的磁学问题，研究物理机理，解决实验中的机制问题
结合北京市党员骨干培训班的契机进行党员骨干培养方法的探索与研究，并进行实践可行性探讨
到底该去哪个学校学习呢。到底该如何比较呢。到底又该如何选择呢。结束纠结，从我做起，从现在做起，从身边小事做起。
染料敏化太阳能电池，其原材料丰富，成本低，工艺技术相对简单，在大面积工业化生产中具有较大的优势，同时原材料和生产工艺都是无毒无污染的，对保护人类环境具有重要的意义。
PCA（Principal Component Analysis）是一种常用的数据分析方法。PCA通过线性变换将原始数据变换为一组各维度线性无关的表示，可用于提取数据的主要特征分量，常用于高维数据的降维。本次沙龙主要讨论PCA的基本数学原理，帮助大家了解PCA的工作机制。
閩語當中很多有趣的現象與特例，如裙讀滾，哭讀靠，腳讀口交切。我們想藉此讓大家理解這個方言之美⋯⋯
邀请嘉宾讲解集中主题团日活动开展，欢迎报名集中团日的班级积极报名参加
不同学科学生间互相交流学科sci论文写作方法和技巧，以及毕业论文写作的研讨
PCA（Principal Component Analysis）是一种常用的数据分析方法。PCA通过线性变换将原始数据变换为一组各维度线性无关的表示，可用于提取数据的主要特征分量，常用于高维数据的降维。本次沙龙主要讨论PCA的基本数学原理，帮助大家了解PCA的工作机制。
和老师交流讨论综合大实验的选题开展，和同学们交流开题想法、重点在于创新课题研究开展富有创新性的综合试验，体验一整系列药物提取开发过程
关于跨文化交流和中西探讨。对于非洲文学和文化的讨论，以期待对中国传统和本土文化的再认识。
固定收益案例研究，研究国债市场的相关问题，希望大家集思广益，一起完成
单细胞电阻抗是一个热门话题，利用电阻抗对细胞进行非标记检测具有一定的潜力。
回顾科比职业生涯，见证科比最后一场比赛，探讨科比对NBA发展的贡献和影响
对“如何正确确立自己的三观”的讨论，从自身的反思出发，结合一定理论，得出让人受益的结论
这次微沙龙主要着手讨论中国哲学的发展历史，发展现状，以及何去何从的问题
*ST亚华与浙商集团反向收购，最终导致资本公积为巨额负数。在此背后究竟隐藏着怎样的秘密呢？
创新人才与三观培养2....创新人才与三观培养2创新人才与三观培养2....创新人才与三观培养2
创新人才与大学文化小班第七次课主题讨论，以三观培养为主题，请大家按时参与
通过寻访海宁王静安先生纪念碑并对碑文进行讲解，结合中国传统文化，大学文化对如何树立正确的三观进行探讨
本次英语小组讨论的内容主要包括翻译课文选段内容以及大家发表对广告的看法和观点。
大数据创新与管理大作业讨论，确定方法学，案例数据处理，以及任务分工。
通过对全球气温变化的了解，探究鸟类迁徙对该状态下的响应，从而为鸟类保护提出可行性建议。
围绕台湾文化风情，对历史地理人文自然等方面进行综合性探讨。欢迎台湾同学和对台湾文化发展感兴趣的同学参加。
在今天这个畅销书时代，畅销书已然成为图书市场的风向标，在这一点上东野圭吾的作品无疑是成功的。
HRD课堂展示第一小组，关于培训需求分析（评估）的意义、概念、过程进行讨论，并选择案例进行分析
就双学位、辅修申请问题，邀请了有经验的学长为大家进行细心讲解。其他关于选择修双后如何高效学习、课程设置的问题也会进行交流研讨。
抗体免疫应答能够有效的帮助人体抵抗外源微生物的入侵，在本次学术沙龙活动中，我们将一同针对国际上领域内最新的研究进展，进行总结与讨论
《平面国》是英国作家埃德温·艾伯特的一本小说。它以科幻小说的形式提出不同维度世界的存在及各维世界之间的关系，虚构了一个只有两维的世界
抗体免疫应答能够有效的帮助人体抵抗外源微生物的入侵，在本次学术沙龙活动中，我们将一同针对国际上领域内最新的研究进展，进行总结与讨论
讨论使用异构数据集分析预测人群移动的可行性，分析论文存在的问题，实验设计的出色之处与潜在问题。分析方案的局限性
如何定义博士职业发展质量？用什么工具来评估？今天我们主要探讨这个问题
讨论文学史写作的史实与史识问题。此二者如何兼顾？在具体的写作中，有没有可供操作的技术性办法？……
近年来越来越多的SCM材料应用到混凝土中，大部分对混凝土的性能都有一定的改善。而它们的火山灰活性往往直接与改善程度相关。SCM材料中非晶态的成分比晶态成分活性高，火山灰活性高，因此分析非晶态组成相当重要，本次微沙龙主要讨论近年来出现的一种PONKCS法来利用XRD结果分析非晶态相
讨论目前校园欺凌的形势和社会影响，通过分析发达国家类似的校园案的处理探究当代社会教育建设需要在此方面作出的努力。
交通信号控制系统将交通需求在时间上进行合理的调节与分布，在整体上使通行效率提高。交通诱导系统通过诱导信息影响出行前、出行中的驾驶员和出行者，动态诱导、控制路网交通流，从而有效地对交通流进行诱导，合理分布交通流。两者具有很强的关联性。
讨论学术论文写作的关键，提高英文学术论文写作的技巧与水平，增加sci论文投稿的通过率
疯老板创始人酆老板亲自来分享创业经验！他是如何发现机会？创业中有又什么历程？欢迎大家一起来参加
citysee是现有已经部署好的无线传感器网络，用于监测室外环境变化。本次讨论这个项目数据，分析各项因子之间关联。
探究混凝土在不同养护条件下的干缩情况，确定实验方案，优化实验步骤。
大数据计算方法，围绕大数据管理与创新课程，关于最后一次大作业，探讨解决方法，并研究产业动态及相关政策的发展
本周主要讨论期中答辩选题，主要包含对于三观的讨论，同时制作ppt
混凝土在不同养护条件下的干缩，不同实验条件对混凝土的影响，确定实验方案。
电子游戏从诞生至今，人们对它的认识也越来越深刻，从最初的玩物丧志到现在的人是游戏的动物。讨论各种游戏的文化内涵和哲学背景。
Real estate is "property consisting of land and the buildings on it, along with its natural resources such as crops, minerals, or water.
学术之道线下小班讨论课，致力于讨论科学家的成功过程中是天赋起到更大的作用呢，还是努力更重要
本次微沙龙是媒体数据挖掘课程的展示讨论，我们希望通过这次小组讨论确定议题并明确分工。
燃料电池低温启动实验要求环境温度达到冰点一下，原本环境舱的降温能力是零下20度，但设备老旧，降温能力下降，需要商量维护办法，尽快恢复使用。
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
中日口译的视译和交传练习。内容为中国的时事新闻和香港资深律师谭惠珠有关普选的访谈。
“烧钱”已经成为今天中国互联网行业流行的商业模式。有观点认为，这种风气预示着行业泡沫已经临近破灭。希望参加的同学针对这种现象进行讨论，表达意见。
城市品牌化是一种有选择性的、启发式的“故事”或者试图重新想像城市的过程，让他的听众以一种特殊方式来看待城市，因此透过节庆活动来行销城市时，应更具有文化特色的故事来述说，可能是表演、公共艺术装置、体验活动等呈现方式，能更好的诠释城市风采和在地人文推广。
建筑学院景观学系英语口语小组讨论，欢迎大家踊跃参加～今天的主题是有关重音与语义变化，希望大家收获多多
科学技术的发展使得越来越多的问题是多学科融合交叉，新知识的诞生也源于此
数据伦理讨论1d.数据伦理讨论1d数据伦理讨论1d数据伦理讨论1d数据伦理讨论1d
随着西藏与内地的联系越来越紧密，近年越来越多的藏族人选择出来到内地发达地区工作，求学。作为一个特殊的流动人群，他们面临很多文化的适应，生活方式，生活节奏的适应等诸多问题。本次沙龙就此问题进行讨论，欢迎对相关领域感兴趣的同学，参加讨论。
本次沙龙将进行实事热点问题讨论，思想觉悟交流与汇报，学习党的基本理论，为早日成为一名党员做准备
在前期工作的基础上，讨论下一步工作，准备电脑绘图开始，为中期汇报做准备
与同学们一起讨论毕业论文的进展和内容，相互提出修改意见，保证论文工作顺利完成！
文化和经济发展水平相适应的过程就是不断地学习贯彻党的建设项目环境影响报告书。我们都江堰水利工程设施进行核查危机爆发前的最后一个人就算我想说话而已
軍話的定義，丘學強2005系統性的介紹。因為軍隊駐防而留存的方言群體。例如福建武平、廣東陸豐、海南等地，隨著語言使用者的語言認同不等，致使語言上的置換。欲透過分享讓同學們更能理解這個軍話存在的文化意義～
手册编写讨论组。主要将已有材料整理，确认哪些材料已有哪些还需要准备
多日下的交通需求预测是交通规划与管理的重要内容，也是难点问题之一。如何理解居民活动出行行为的日与日间差异，以及构建怎样合适的模型来刻画居民的行为，是本次微沙龙探讨的主要内容。
英语系课程课后讨论，研读课程要求文件，各抒己见，增加交流。欢迎对此有兴趣的同学参加讨论。
中国室内甲醛污染逐渐严重，当前净化技术中，吸附净化为最主要的净化方式，然而由于其吸附容量限制，其寿命较短，因此需要一些方式来延长其使用寿命。本讨论将对当前净化方式进行讨论，并讨论热再生形式的可行性。
电化学检测具有灵敏度高等优势，与微流控技术结合，会产生更多优势，会在不同领域有很大前景。
当今高校与社会在物质界限上愈发模糊，随着开放式设计理念的风靡，高校们纷纷将更多的社会元素引入大学，这与传统的精英式教育理念相去甚远，高校究竟应该在大众化时代设立怎样的心理界限，才能保有大学的实质与本真。
利用颗粒流研究边坡在水岩耦合作用下的稳定性，并探讨该方法和传统边坡稳定性计算方法之间的差异。
三观的正确是人才发展的基础，不同的时期也需要把控着自己不同的三观。大学学习不仅是学习文化知识的阶段，更重要的便是确立积极的三观。欢迎大家加入交流！
The discussion topic for this orial English practice is hometown scenery introduction.
中世纪以神学替代哲学，美因其作为上帝的一个属性，成为神学本体论中一个不可或缺的组成部分。随后，以世界为美的中世纪神学传统让位于以艺术为美，以及极具文艺复兴时代特色的以人为美的世俗美学传统了。
The topic for this discussion is hometown scenery introduction.
自然语言与编程语言在句法上的差异和类似之处。人工语言高度近似自然语言是否可能？
本次讨论针对5.7日的模拟仲裁，以及第二组代理的劳动纠纷案件。讨论涉及劳动关系的确定，案件评估，仲裁模拟等。
探讨中国大学生和日本大学生对于未来职业规划观中的文化差异极其背后的社会，心理，文化原因。
围绕台湾风土人情开展讨论，充分交流经济文化地理人文美食等相关知识，加深两岸同学的相互理解。
聚氨酯泡沫是常见的一种高层建筑外墙保温材料，其火蔓延特性对于高层建筑火灾防治意义重大。
从爱因斯坦提出光电效应以来，量子光学的历史已不下百年，而红宝石激光器的发明，使得量子光学的研究有了稳定光源，八年中三次诺贝尔物理学奖颁发给量子光学的物理学家更是使这门学科迎来了新的高潮。
一周一度的微salon环节今天继续在孤岛进行，欢迎大家加入讨论！
从爱因斯坦提出光电效应以来，量子光学的历史已不下百年。红宝石激光器的发明，使得量子光学的研究有了稳定光源。1997年以来八年中三次诺贝尔物理学奖颁发给量子光学的物理学家更是使这门学科迎来了新的高潮。
环境会对人的行为产生潜移默化的影响，这为“空间育人”提供了依据。“空间育人”的方式有哪些，其可行性和效果如何，“空间育人”有没有成功的可遵循的案例，我们将对此进行探讨。
通过微沙龙讨论，初步确定期末论文选题，并对选题思路、论文结构、合作分工都得出一个较为明确的结果
通过微沙龙讨论，初步确定期末论文选题，并对选题思路、论文结构、合作分工都得出一个较为明确的结果
磷石膏是湿法制磷酸的废料，大量的堆积造成污染。近年来它被用来代替天然石膏作为一些建筑材料，很多研究表明磷石膏在某些方面性能优于天然石膏，本次微沙龙讨论一种用磷石膏生产高强石膏粉的方法
关于互联网新经济的特点与现状的讨论。在此新经济形势下，企业时不要作出对应转型，我们针对传媒行业进行研究。
对科学社会学领域相关问题和研究方向进行探讨，并讨论与时间技术、更夫的历史有关的话题。
思考中国传统文化给我们留下了怎么样的三观 大学文化期待我们树立怎样的三观
同学们对国学经典进行研读，同时对其中的学术思想进行分享与讨论，内容涵盖历史、哲学与文学，欢迎大家参与。
同学们对国学经典进行研读，同时对其中的学术思想进行分享与讨论，内容涵盖历史、哲学与文学，欢迎大家参与。
思考中国传统文化给我们留下了怎么样的三观 大学文化期待我们树立怎样的三观
同学们对国学经典进行研读，同时对其中的学术思想进行分享与讨论，内容涵盖历史、哲学与文学，欢迎大家参与。
思考中国传统文化给我们留下了怎么样的三观 大学文化期待我们树立怎样的三观
卡佛的《当我们谈论爱情时我们谈些什么》短篇讨论，对比和讨论卡佛文学创作的主题和特点。
探讨时下火热的无人驾驶问题及技术，畅谈汽车未来的出行模式与发展方向
To discuss and decided whether we shall invest in the construction project in different region.
国学社经典研读活动，内容涵盖文学，历史，哲学等，交流读书感悟，分享读书心得，并形成读书笔记。
物理学对数学知识有很大的依赖，尤其是理论物理中粒子物理凝聚态物理，要想有深刻的理解，需要有一定的数学基础，那么，明白所需要的数学知识有哪些，对后续学习有着很重要的指导作用
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
探讨合伙制和有限责任制的分野，以及采取不同企业形式对于企业责任和职员保障会产生何种不同影响
中药的地位在西方国家越来越重视，讨论未来的前景，以及美国目前批准的中药的种类
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
是学术之道的小班线下教程，小组成员聚集在一起讨论对于想要成为科学家的人而言，努力和天赋什么更重要
财务管理  百度案例讨论 时间不多啦，所以我们要赶快讨论  然后做作业  然后做作业  然后做作业
量子通信技术近几年发展迅速，其理论与应用已经成为各学术界关注的焦点，尤其是量子密码学，更是近年来国际学术界的一个前沿研究热点。
超润滑研究核心关注点是超低摩擦力，这对于降低能源损耗具有重要帮助，是一个交叉研究的重大课题
生物矿化蛋白是生物矿化中的热点研究，对他们进行分类有益于指导未来的研究
古希腊文明是西方文明的主要源头之一，古希腊文明持续了约650年（公元前800年-公元前146年），是西方文明最重要和直接的渊源。
西方有记载的文学、艺术也是从希腊开始的。
研究衍纸艺术，实际操作研究衍纸艺术，实际操作研究衍纸艺术，实际操作
讨论媒体数据可视化技术及应用，共同学习多媒体技术，对之前讨论的项目进行推进。
Dychtwald, K.表示，身體閱讀，身體是一本活生生的心靈自傳，探索身體是一個自我了解、自我療癒的旅行。分享探討第三章 腳與腿 心理支持。
前面已說明多孔介質法和換熱管模型之設定，現今將討論如何綜合兩模型之設定，而兩模型搭配使用時常發生發散狀態，也就是結果不正確
三国演义作为中国四大名著之一，在中国小说史上文学地位很高。本次微沙龙将讨论三国演义的文学地位，其中塑造的文学人物形象，以及阅读感受的分享，参与者应对三国演义有所阅读，至少看过三国演义电视剧。
本次主要讨论普华永道人力资源管理实践的应用，需要与麦肯锡，贝恩等咨询公司进行横向比较，同时与其他三家四大进行benchmark
基于磁珠的分选技术，已经广泛应用在从组织中分离靶细胞的实验中。在本次讨论中，我们将围绕，如何能够更为高效的利用磁珠分选技术，在综合分选效率与实验成本的基础上，拟出一份更为有效的实验方案。
拜日式是哈他瑜伽中最著名也是最基础的体式之一，它一共有12组动作，多做瑜伽能保持体态，有益身心健康
韩语交流，学习韩国文学，体会韩国电影，努力提升韩语水平，帮助韩国人学习汉语
中国经典研读课业讨论班，希望对《左传》进行深入研读并以头脑风暴的形式激发对一些问题的不同观点。
互联网减小了城市之间的距离，塑造了新的空间形态。更好地理解这一过程有助于区域的良性发展。
韦伯《宗教社会学》，广西师大出版社，康乐、简惠美译。第一章，宗教的起源。
本次讨论我们将主要研究反担保制度的优缺点以及在国内外实践中的对比。
高频谐振器件的应用中存在许多问题，如涡流损耗，本研讨将就该问题交流经验~
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
通过法律逻辑学的研究，为进一步指导法律理论的研究和法律实践的开展
参数化在气候模式中有着广泛的应用，其主要是用大尺度的变量来对网格点无法捕捉到
的小尺度过程进行模拟。其中积云对流参数化在大气模块中极为重要。
对于中国现代文学来说，“化古”、“化洋”很早就成为研究者关注的课题，多年来的研究也层出不穷。现在，这个问题被更具学术性的语词“创造性转化”所替代，其内涵也扩大了许多。如何看待它和它的实现，是本次沙龙要讨论的问题。
法律逻辑研究讨论，进一步指导我们法律人的法律理论的研究和法律实践的开展
法律逻辑研究讨论，进一步指导我们法律人的法律理论研究和法律实践的开展
五四之后，在新文化理念感召下，众多青年从乡村小城来到北京，栖生胡同公寓，游走书局学院，依托新兴的现代传媒，在狭窄发霉的室内，铸造各色文字之塔。是留在室内“建塔”，还是走到室外，加入宏大的实践进城，历史分野因此存在于一代“文学青年”的不同选择中。
本次微沙龙重点讨论中国哲学发展的历程，从古至今，并从其历程中探讨、总结中国哲学未来何去何从的问题。
创业实验室宏诚创新血液管理小组，进行数据库构想和设计工作的讨论，对云平台进行进一步细化
会计学术交流，讨论公司治理，媒体治理等相关滑梯，交流论文思路和论文中的一些问题，共同进步！
本次活动旨在增强班级同小组内同学的交流，无论是学习还是生活，尤其是学习方面，通过不同学科的交叉合作，提高学术氛围，产出具有交叉学科特点的小论文
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
结合开放型社区的理念，讨论城市社区停车位共享的可行性，以及具体的实现形式的初步讨论。
本次微沙龙主要对前期学术成果及其准备工作进行分享和交流，旨在使大家充分了解后面的学术方向和着力点。
通过前面几期的英语交流，极大的激发了参与者的信心，对于讲英语这件事没有那么抗拒，变成一件顺其自然的事情，所以系列活动要继续下去。
【数学专业讨论】pde在几何中的应用，在解决流形曲率演化方程解的有界性问题时怎样准确运用抛物方程的极大值原理
【数学专业讨论】pde在几何中的应用，在解决流形曲率演化方程解的有界性问题时怎样准确运用抛物方程的极大值原理
利用Spring谷歌软件设计校园VC的APP介面，并探讨如何使用及流程安排，。促进校园VC海纳团队的分工合作及创新思维。
讨论心理学文献查找，以及心理学学术交流，发展心理学的展示的讨论！
Methodologist refer to this as the selection bias problem.
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
通过与旅美同学交流讨论，探讨生活习惯差异背后的理念殊异，感受社会经济结构对生活方式的影响
埃里克·坦普尔·贝尔通过对30位数学大师的杰出贡献和生平轶事的介绍，描述了数学这一门最古老的学科经过巴比伦时代、希腊时代和牛顿时代发展到如今的黄金时代的过程。
本次沙龙将探讨人造子宫的制作方法。如何解决体外激素调控的问题。用3d打印技术如何制作人造子宫
越来越多的人使用uber或者嘀嘀等打车软件。那么软件开发商是怎样利用消费者心理设计此类打车软件的呢？消费者有没有陷入一个habit loop？
VR成為最近的熱搜詞彙，但是一個APP跟一副眼鏡，讓你體驗短短幾秒鐘的虛擬實境到底要做什麼？可以做什麼？未來VR可以應用在哪一些領域之中？本次討論帶你從虛擬到現實！
贝恩杯队员初次见面，相互认识并讨论后续案例的准备事宜。O(∩_∩)O
贝恩杯队员初次见面，相互认识并讨论后续案例的准备事宜。O(∩_∩)O
本沙龙讨论转基因技术的人文思考，探求解决当下转基因争议的途径。
应韦老师的小尾巴之约，讨论讲解马当代逻辑图和分享小尾巴之约事宜
大体积混凝土由于体积很大，胶凝材料早期水化放出的热量很难散发，降温时会产生较大的温度应力，可能会导致混凝土发生开裂，进而影响结构的耐久性甚至是安全性。因此在实际工程的施工过程中，控制大体积混凝土的温度是非常重要的，本次微沙龙主要讨论控制大体积混凝土温升的方法和预防开裂的一些措施。
清华大学青海文化交流协会成立组织架构讨论，以及成立仪式准备工作。
本次活动将讨论中国某tmt企业在海外战略选择上的问题 请大家准备好海缆和IDC数据中心业务的相关ppt一起讨论
光腔中大功率光束会引起腔镜变形，这就需要对光束的波前进行相应调整
tableau9.3在原有基础上又有了新的创新，操作应用范围也更加广泛
光腔中大功率光束会引起腔镜变形，这就需要对光束的波前进行相应调整
光腔中大功率光束会引起腔镜变形，这就需要对光束的波前进行相应调整
加深对于ABAQUS使用的理解，讨论ABAQUS中UMAT和UEL的编程思路和编程方法。
为了更好地给系内低年级同学提供与高年级同学信息沟通交流的渠道，我们希望通过本次微沙龙提供这样的平台，也希望能为双学位、辅修答疑解惑。
主要围绕周其仁先生的《中国做对了什么》，讨论改革开放以来中国在经济发展上的问题和政策得失。
阳光杯是北京市一年一度最盛大的校际赛事。希望通过对此探讨进一步强化各队实力。
重点阅读《科学的历程》进而分享交流分析科学技术演变中的几个重大转折点
讨论博士生论坛的组织，分配每个人的任务，为开展筹备工作做好准备。
本次微沙龙重点讨论中国哲学发展的历程，从古至今，并从其历程中探讨、总结中国哲学未来何去何从的问题。
本次活动向不同专业的同学介绍个人的研究方向，与各专业同学进行讨论交流，从不同的角度看工程问题，以期得到新的方法和思路。
讨论不同添加剂改善润滑油降低机械零部件摩擦，提高耐磨性，延长使用寿命的效果。
公司金融案例，已经选取公司，并且已经布置相应的任务，此次各成员讨论完善案例研究
随着文明越发精致，感官的敏锐度逐渐衰退，而享乐和受苦的能力增强了，这是一种在过去我们认为并不重要的东西。——乔治.西美尔
探究科学发展的精神起源，让我们了解科学发展的历史与历程，感受科学家的魅力。
当代 中国马克思 生态主义 共产主义ppca presentation 非请勿入
集中讨论毕业衫设计方案的修改与美化，确定今年夏季毕业衫的备选款式
集中讨论夏季毕业衫的设计方案并修改，与设计师共同确定夏季毕业衫的款型
智慧城市的目标在透过以ICT 为基础的科技结合相关城市建设，解决各种公众服务、交通、环境等城市问题，而发展智慧城市的最终目的，则是提供市民更好的生活品质，以及友善、永续发展的生活环境。
讨论热电材料的物理基础与制备工艺，为分析表征做准备工作，提出新的材料研究体系
为接下来的中期汇报做准备，继续对绿色校园规划进行更深层次的讨论
随着美国核能设施的老化，其中一项最大的花费就是替换损耗或降质的部件，例如反应堆压力容器封头。公共事业单位正在尝试利用最前沿的喷丸技术对这些部件进行处理，以延长其寿期，产生更多的低碳电力。
终身红的设计与创新。终身红的设计与创新。终身红的设计与创新。终身红的设计与创新。
针对中国利率互换市场现状和发展，轮流分享一周的新发现和心得，深入认识探讨。
讨论不同气候区的人行为对建筑能耗的影响，从而明确相应的关键即使。了解我国建筑节能下一步发展趋向。
研究医院血站血液管理的问题与需求，为宏城创新目前血液管理系统进行优化
中国传统工艺文化传承与应用，中国传统工艺文化传承与应用，中国传统工艺文化传承与应用。
为下周中期汇报做准备，大家继续讨论绿色校园规划相关内容，加油画图！！
未来是光的时代，不管是高速数字通信，还是卫星通信，光学分支是不可缺少的重要部分，让我们探索未知
后97时代香港电影是否呈现出文化消费主义倾向，让我们从导演个人履历谈及
The parcipants will discuss the international project management experience based on research
碱激发材料（AAM）的研究是一个在全球研究和发展群体中高度活跃和高速发展的关于活性的领域。大多数AAM中用到的前体材料是结构无序的，这意味着观测的光谱或者衍射图的贡献经常是很难识别并描绘的，近些年来原位和非原位表征技术的进展对AAM的纳米级结构和微结构都有了一个更深的理解
精读黑格尔《逻辑学》（《哲学全书》第一部分），为深化马克思主义理论研究提供有益视角。
利用磷石膏制取建筑石膏是一项比较成熟的技术，本次讨论的是一种微波的方法，它是对原料先进行微波处理从而达到更好的除杂效果并使产物有更好的性能。
科学通过限制自己的经验基础以保证其严格性;。由于追求严格性，放弃了一些可能是事实的经验基础，所以科学研究的内容只是真实世界的子集。因此，不能得到科学支持的观点不能认为就一定是错的，只能说是不科学的。
Discusd the different practices in the global construction market and also prepare a presentation to describe how this issue affect China.
工业机器人是面向工业领域的多关节机械手或多自由度的机器装置，它能自动执行工作，是靠自身动力和控制能力来实现各种功能的一种机器。它可以接受人类指挥，也可以按照预先编排的程序运行，现代的工业机器人还可以根据人工智能技术制定的原则纲领行动。
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
明溪縣位於福建省三明市，轄下有九個鄉鎮，共九十個行政村。方言分布為蓋洋鎮以北為客話，夏陽鄉為閩語，雪峰、胡坊鎮為閩、贛語混合。
[参加活动请扫描文件中二维码]本书就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。
讨论公益社团嘉年华的组织形式；
探索为盲童读书，盲人音乐会，盲人音乐剧等有效公益模式~
讨论佛经文献中的用词变化，了解佛教传入中国的历史，研究这一时期语言接触对汉语发展的影响。
主要讨论国际仲裁实务操作中如何撰写开庭陈辞，以及如何制作一份完整的bundle。具体环节会涉及到仲裁员、律师、专家证人、事实证人、当事人等多方，因此本讨论是一个长线环节中的一小环，随后可能会开展更多的讨论。
当前中国正处于经济改革的转型期，其中一个重要的概念就是供给侧改革，旨在于调整中国经济的结构、促进经济的稳步增长，缓和社会矛盾。而在供给侧改革这一政策之下，钢铁、煤炭等所谓的夕阳产业又该何去何从？
思想政治素质是指在环境和教育的影响下形成和发展起来相对稳定的思想品德和政治素养。社会服务依靠社会教育力量来实现教育目的，公益类社会实践活动是大学生思想政治素质发展的重要途径。
在研究生三年级，需要认真思考自己的职业生涯规划，然而在面对不同的选择和纠结，应该兼听则明。
在大数据时代，智能交通系统得到了快速的发展。在此背景下，智能停车系统的规划具有非常重要的意义。
生态问题无疑早已成为艺术界与自然界最前沿与紧迫的议题。继1886年德国生物学家恩斯特·海克尔提出“生态学” 以来，20世纪70年代，米克、克罗德尼、卢科特等学者的著作里已经出现“生态批评”这个概念，他们呼吁建立一种以生态系统为目标的批评理论。
在西方传统中，诗人被视为一个特殊的群体，具有特殊的天赋。诗歌创作过程往往被视为一个神秘过程。那么西方传统与西方思想的发展具体怎么影响英美诗歌的发展的呢？
探讨体外诊断行业目前的现状，各大公司的发展情况以及未来的趋势
讨论目前师生学术交流存在的困境与问题，如何更好促进交流的常态化。
這一次我們將要探討媒體記者商業報導的利與弊，並求得報導的平衡，讓商業報導價值提高，乾貨充斥！
《岛上书店》是一本现象级全球畅销书。2014年4月1日，《岛上书店》精装版在美国上市，立刻以一路破纪录的姿态，成为了2014年的全球出版界黑马。短短一年内风行畅销美、英、德、意大等30国，创下了出版史上全球化最快的畅销纪录。
本期【大师微沙龙】特邀谢维和教授，共话教育环境的变化与个人发展机遇。谢老师曾担任清华大学副校长，现任清华教育研究院院长，一直致力于教育事业的改革与发展。对于同学们关心的以下三个话题，谢老师将与同学近距离开展对话交流。1.国际教育环境的变化与个人发展机遇；2.教育改革与线上教育的发展对学生的直接影响；3.谢老师的个人经历与教育工作经验的分享。欢迎全校师生的参与！欢迎点击“下载附件”扫描图中二维码加群讨论，将分享谢维和老师多篇文章（不会告诉你们还有独家男神散文朗诵的）
中国人最关注的问题是“吃饭”，这可能是农业国家的特性使然，也可能是因为中国人曾经经历过很严重的饥荒问题，所以就从餐桌上存在的问题，来简单分析一下中国社会的可能有一定的说服力。
由社科院学术新秀国关系博士生刘若楠学姊和大家分享她的学习经验和科研经历,欢迎大家来参加!!
由社科院学术新秀国关系博士生刘若楠学姊和大家分享她的学习经验和科研经历,欢迎大家来参加!!
通过对图形和背景、原型范畴与认知模型、认知指称与指称范畴、指称转换理论、认知语法与心理扫描、脚本与图式、可能世界、语篇世界与心理空间、概念隐喻、宏观结构与微观结构、文本世界理论、隐性语境、显性语境等一系列理论，对中外著名文学作品进行了认知解读。
通过对图形和背景、原型范畴与认知模型、认知指称与指称范畴、指称转换理论、认知语法与心理扫描、脚本与图式、可能世界、语篇世界与心理空间、概念隐喻、宏观结构与微观结构、文本世界理论、隐性语境、显性语境等一系列理论，对中外著名文学作品进行了认知解读。
“体教结合”与“体育传爱”等体育类实践探讨，研究体育支教可行性，以足球项目为个例展开思考讨论。
我们对于本次调研有诸多疑惑，几人一起讨论，头脑风暴，相互答疑～
本次读书会继续学习金德霍伊泽尔教授著刑法总论教科书，阅读范围为参加的基本理论至单独正犯
我们经过上次讨论后，想要组成团体一起提高英语学习，第一次团体英语活动！
我们经过上次讨论后，想要组成团体一起提高英语学习，第一次团体英语活动！
本次探讨基于追梦网已经结束的969个项目构成的数据集，分别使用了Logit回归和线性回归的方法，试图发现影响众筹成败的关键变量，进而对众筹的工作机理有更深入的认识。在此基础上，为发起人提出一些建议，以帮助其增加成功的可能性。
红楼梦是我国小说中的巅峰之作，其中塑造的丫鬟角色也是各有特点，不同的性格造就了不同的命运，本微沙龙将探讨红楼梦里一些重要的丫鬟的性格与命运。
讨论学术论文的写作技巧和方法，以及目前学术论文写作中存在的问题，提高sci文章投稿的中稿率。
邀请计算机系的毕业学长学姐，讲述云计算领域的未来发展和对我们现在的建议
讨论在照澜院学术小镇设计过程中遇到的一系列问题，交流解决方案。学习建筑设计理论知识
创投对企业绩效的影响，与无创投支持企业的对比分析，基于新三板的数据。探讨倾向得分匹配法在经济学领域的应用
以甲醇为原料一杯生物柴油会有甘油产生，影响油品，以碳酸二甲酯为原料可以避免此类问题
结合科研前沿，制定设计实验。人机交互领域与设计学的交叉研究，具有专业性和创新性。
讨论学术论文写作的技巧与方法，以及目前学术写作中存在的问题，以及如何在SCI期刊中提高投稿的中稿率
邀请计算机系大牛学长学姐分享云计算领域的发展。来为我们的未来选择指明方向
中国官僚体系演化至今，其形式和特点发生诸多变化，其激励机制也随之演化。我们想探索激励机制h的变与不变，发掘当今激励机制的本质，并对其对社会和经济发展产生的影响进行探讨。
互联网金融对商业银行盈利性有影响，但具体的影响程度不清楚，需要继续研究探索。互联网金融应从两个主线进行讨论。
hci 人机交互对产品的广告影响有巨大影响，那么如何将hci的经验和理念应用到广告设计中就是非常值得探讨的问题了
仅限选修杨小璐本月期语言习得课程的同学参加，本次主题讨论tomasello的两篇文章。
信息技术的使用在基础教育阶段的运用现状讨论，并探讨不同城市之间信息技术在教育领域运用的差异。
博士生英语，留学生助教口语交流，提高英语口语的好机会，大帅哥一枚，畅聊各种话题，期待小伙伴们加入！
资本主义演变的特点在于捕捉例如美丽，娱乐，审美这些无实际用途的多余产物，并把它们转化成可以估价，可以买卖并能够覆盖社会生活的大部分领悟的价值。
在工业4.0的学术背景下，深入研讨柔性生产的现实价值与未来发展方向。
本次讨论继续前次的工作，从建仓开始继续往后进行每日结算和调仓的代码实现。开始誊写策略报告和程序使用说明
旋风式分离器被广泛应用于各种工业设备之中，我们将讨论它的模拟。
创业管理，创业管理，创业管理，今天研究目的在于确定行业主题，做好分工以及时间规划
利用磷石膏制取建筑石膏是一项比较成熟的技术，本次讨论的是一种微波的方法，它是对原料先进行微波处理从而达到更好的除杂效果并使产物有更好的性能。
本次讨论主要针对接收信号的傅立叶展开以及锁向放大器的实际工作情况展开，希望同学交流各自的理解。
抑郁症又称抑郁障碍，以显著而持久的心境低落为主要临床特征，是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称，情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝，自卑抑郁，甚至悲观厌世，可有自杀企图或行为；甚至发生木僵；部分病例有明显的焦虑和运动性激越；严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。
三峡建成多年，其周围生态如何变化，我们根据搜集的及调研的还有模型跑出来的数据来讨论分析
微信月活跃用户5.49亿，公众平台总数量达到800万，并且以每天1.5万的数量在继续增长的形式下，越来越多的人投入到了微信公众平台运营的大军中，运营几乎完全靠在网上照搬他人所谓的运营经验来进行，最终造成无疾而终，本次探讨如何将公众号运营方法投入二次元。
留学生在清华生活体验的讨论，希望换位思考有更多的了解和理解，提供一些建议和帮助
双能和多能ct相对于传统ct，在于多维数据能够提供更多的衰减系数的信息，而投影域方法是经典的解决思路
通过讨论大家汇总可能研究的课题，经过讨论确定课题后进行小组分工，并安排好个部分的完成时间，以保证按时完成任务～
小米在2010年崛起，声势一度如日中天，抢下了绝大部份的中国手机市场，吸引了大批米粉，一度有人发表从此不爱苹果只爱国货的评论。然而六年后的今日，小米手机的市占率大幅下降，在进军海外市场时，更因为缺乏独特的技术专利而屡挫屡败。这次我们想来谈谈到底专利对一间企业要扩张的重要性。
准备听力考试我们在那边学习汉语背单子交流交朋友复习听力高级办
组会最头痛，还需往前冲，讲下以前组会的尴尬和奇遇记，好尴尬啊！
zhu yao shi xiao zu cheng yuan jin xing tao lun. guan yu jin tian zhan shi de yi xie xi jie jin xing zi xi tan tao.
在研究生学习中，每个人都不可避免地要进行学术写作，但常常我们对负责复杂的文献网络感到迷茫，不知道如何写出行云流水的文献综述，那么一起讨论吧！
科学技术的发展使得越来越多的问题是多学科融合交叉，新知识的诞生也源于此。如何有效地发展是值得探讨的问题。
本次微沙龙邀请校团委嘉宾参加，以集中主题团日为切入点探讨支部建设。如要加入，请先联系发起人：17888830059
无风险债券的定价比较简单，考虑到违约风险之后债券的价值该怎么确定呢？
跟大家一起讨论人民币国际化问题，包括人民币国际化的动机，人民币国际化的形式和人民币国际化的可能性等因素。
清华大学热能工程系李水清教授课题组颗粒物动力学方向小组讨论。主要关注离散元模拟在微米颗粒物动力学过程中的应用。
清华大学热能工程系李水清教授课题组颗粒物动力学方向小组讨论。主要关注离散元模拟在微米颗粒物动力学过程中的应用。
讨论清华校园绿色规划的灰色空间的定义与再生途径，欢迎跨学科参与！
功利主义是构建社会的唯一方法吗？答案是否定的。那么有没有替代方案，能够更好地构建我们的社会？利他主义或许是一个答案。
百度IPO的估值，对要展示的内容进行梳理总结，看看有没有什么问题需要改进的
对组织部最近的工作进行总结，然后对接下来的工作进行计划，交流感情
对机器学习的作业进行分工，然后确定作业的主题，并计划作业的进度
针对电磁场数值计算专业软件ansoft maxwell，交流其使用方法和技巧，如何可以通过个人设置加快计算速度
功利主义是构建社会的最佳方式吗？其中有许多争议。那么有没有更好的道德准则可以指导我们构建更好的社会？利他主义或许是一个答案。
大学物理即将期中考试 大家聚在一起提出自己的问题并且互相解答，得到不同同学对物理知识的见解
大数据管理与创新课程讨论，完成期末的总结论文。通过小组成员间的交流，分配安排工作，合力完成期末大作业。
本次活动主要从燃气轮机的发展以及探讨两会中关于两机专项中的部分来加深对两机发展前景的认知。如要加入，请联系17888830059
公共政策分析，细致到户籍政策中的问题，比较北上广三大城市的落户政策，成因机制，实施效果。
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
英文科技文写作技巧交流，通过对英语科技文文献阅读，总结科技文写作技巧。
<语言学中的逻辑>(北大出版社) 涉及自然语言逻辑分析，语用分析，自然推理系统等逻辑方法。讨论集中在第一章和第二章。
有效增加供给，同时盘活现有停车资源，提高现有社会停车场资源的利用率，是解决城市停车难题的有效途径。
本次活动旨在讨论在线课程交互界面的评估方案，确定具体的指标及对应的权重。
本次读书会继续学习金德霍伊泽尔教授著刑法总论教科书，阅读范围为参加的基本理论至单独正犯
生物学学术论文撰写有着自身的特点，范式及技巧。本次微沙龙拟通过集体研究和写作的方式带领大家熟悉学术论文写作的基本方法。
利用磷石膏制取建筑石膏是一项比较成熟的技术，本次讨论的是一种微波的方法，它是对原料先进行微波处理从而达到更好的除杂效果并使产物有更好的性能。
与次活动针对课堂的英语小组，目的是通过用外教用口语交流来提升大家的口语能力
文本分类是现在非常热门的一个研究领域，也是机器学习中最为重要最为基础的组成部分。
齿加智能牙刷创业实验室下一步工作的开展规划进行讨论，回顾总结之前的工作
邀请互联网领域的大牛学姐，为对互联网创业感兴趣的同学提供指点和建议
从一批清华大学一手材料出发，多学科、多领域、多视角分析民国时期中国高等教育制度。
阅读教育名著经典《爱弥儿》，一起碰撞思想，讨论与思考教育思想体系。
非单身女硕士是清华大学里很大的一个群体，她们自律、聪慧、美丽，有较高的人生追求，又有强大的人格魅力。然而，面对未来的路，自身的发展和那段珍视的亲密关系却似乎无法找到平衡，向来独立自信的她们，犯愁了
基于风景园林经典文献的阅读内容，结合道德理术用制象意八个境学范畴进行开放式的交流，欢迎对风景园林、美学感兴趣的老师和同学参加。
风景园林经典文献阅读交流活动，9:00开始，风景园林系杨锐教授将出席。有2位主讲同学，主要议题为“现代诗歌和景观的创作”以及关于风景园林价值观的探索，结合大家交流讨论的 形式开展，欢迎各院系同学参加。
通识教育在本科阶段越来越受重视，担但它是否适用于所有人，是否适用于所有专业的学生？
销售管理课程期中作业项目讨论，本次讨论需要确定初期营销方案，时间表，里程碑计划，并做好人员分工等。
设计心理学是建立在心理学基础上，是把人们心理状态，尤其是人们对于需求的心理。它同时研究人们在设计创造过程中的心态。以及设计对社会及对社会个体所产生的心理反应，反过来在作用于设计，起到使设计更能够反映和满足人们的心理作用。
与导师讨论血液管理云平台项目的需求方案和解决方案，明确下一步工作目标，征求导师对项目方案的意见或建议。安排课程后期的报告内容及分工。
活动主要向清华大学学生海峡两岸交流协会成员开放，通过比较两岸媒体组织架构、传播方式，让会员对台湾社会有更深刻的了解，作为暑期赴台实践前理论培训系列环节。
武平方言的特殊性吳中杰、張學年，2014揭示了，送氣、不送氣的例外，如裙，在武平中會讀ʨin異於常見的送氣。滾讀khan、khuaᵑ，異於其他地區的不送氣。我們透過討論，讓大家更了解武平方言的特殊性。
本次活动以中美差异为主题，从衣食住行各个方面展开，以期达到深刻了解中美差异及风俗习惯等的目的
本次活动以中美差异为主题，从衣食住行各个方面展开，以期达到深刻了解中美差异及风俗习惯等的目的
嘉宾简介:李寅，青橙创客教育创始人兼CEO ，清华大学创客教育实验室负责人，北方创客体验中心创始人。在“大众创业、万众创新”的时代，怎样在学校里更好地发挥创造力，怎样充分利用学校提供的创业平台和资源？在清华校庆之际，我们特邀校友李寅学长回母校分享个人经历与心得！
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
探讨社会学调研的方法，借助具体案例，分析各种方法的优劣性，比如在调研初期的选题上，根据调研对象、调研目的的不同而做出的选择。
借助具体案例，探讨社会学调研的选题，比如针对不同的调研对象、调研目的，需要进行怎样的调整。
很多爱美的人想要很好地控制体重，都想通过不吃晚饭来减肥，甚至下午四点之后就克制自己不要再进食，不要再吃东西。可是不吃晚饭真的可以起到减肥的效果吗?首先我们来了解一些长期不吃晚饭的危害有有哪些？再分析下不吃晚饭到底能不能减肥！
行政诉讼中一般被告皆为政府单位首长，而实际行为人及其后出庭者为相关行政人员，其在法庭上之地位为诉讼代理人。然而实务上及理论上诉讼代理人所陈诉之事实、意见，其地位为何?诉讼代理人因涉及具体行政行为中，是否能具备担任证人之适格?
正值百年校庆之际，我们将对如何增强校园里面形形色色人群之间的联系进行探讨
正值百年校庆之际，我们将对如何增强校园里面形形色色人群之间的联系进行探讨
在写论文中，我们都遇到过用质性研究方法做研究，如果面向的是人物对象，一般都需要做访谈。如何做访谈前的准备，访谈的技巧有哪些，如何处理访谈内容
在对绿色校园规划的理念进行深入探讨之后，我们将进一步对绿色校园的规划策略进一步明晰。
有机碱的定义是很广泛的，一般情况下，可以说有机碱就是就是分子中含有氨基的有机化合物，例如胺类化合物。照广义的酸碱理论来说，又有很多物质属于有机碱，醇的碱金属盐类，例如甲醇钠，乙醇钾，叔丁醇钾；烷基金属锂化合物。
图书馆北馆试运行，新馆舍，新理念，新服务，参观，交流，分享。
单细胞阻抗是一项有趣有趣的细胞非标价标记检测技术，如何与其他技术结合以发挥其作用是重要的一个话题。
与主文化相对应的那些非主流的、局部的文化现象，不仅包含着与主文化相通的价值与观念，也有属于自己的独特的价值与观念。在当今校园内，大学亚文化现象值得我们探讨和研究。
本次沙龙针对读书交流活动，目的是让同学们交流专业及课外书籍阅读心得，培养读书氛围，依靠交流研讨，情景模拟，经典改编等方式，加强集体教育建设。
央视记者了解求是学会，交流读书实践活动开展情况。宣传部已经审批可以接触。
主要讨论国际仲裁中的具体问题、文件准备、开庭审理。希望大家积极参与~
根据钱穆先生授课口述整理的书稿《中国文学史》新书阅读分享会，看钱穆先生如何以“死人的心情写死去的文学”
讨论暑期调研内容：寻找云南白族村落——诺邓古村旅游业目前所面临的困境和出路，探索当地文化与经济有效结合以推动当地进一步发展的方式，讨论此次调研的目的和意义，探寻其社会贡献和内在价值。同时组内成员进一步相互交流，并确定立项答辩的内容及形式。
如何准确界定老年人基本的居住需求和影响居住选择的因素，进一步优化住宅的适老化改造方案，并提出可持续的金融支持模式成为关键。本次讨论旨在从经济学的视角初步确立老年人基本的居住需求和影响居住选择的因素。
航天航空学院关于计算流体力学的深入研讨，欢迎各位航天航空学院航博153班的女神们参加。
期望有一定社会调研研究理论和实际基础的同学一起交流探讨，总结社会调研选题设计和调研细节的开展问题。
Pratt 提出literary speech situation 在互联网时代有什么新的改变？
来吧 敏真快来啊 吃完以后 一起学习 提高汉语听力水平 在安家咖啡厅
航天航空学院航博153技术探讨，欢迎女神们参加！我在阳台上太阳伞下面等你们。
本次微沙龙主要讨论水轮机械在使用过程中的损耗问题。由于我国河流泥沙较多，在水轮机发电过程中会伴有功率损耗和仪器磨损问题。本次讨论主要结合黄河流域的水利发电进行讨论。如要加入，请联系发起人：17888830059
acg文化是大众文化的一个重要组成部分，也是年轻人特别喜欢的文化。此次沙龙主要针对现存动漫游戏网站存在的不足，怎样改进，如何搭建网站等技术问题进行讨论。
组织生活是党建生活的一部分，旨在参加此次讨论组对下一次活动组织提出建设性意见。
活动准备
1、参会人员扫描二维码，加入微信群，条码附后；
2、组会人员提前在微信群内发布古籍图片（明清时期典籍：昭明文选、魏书、春秋公羊传、皇清经解、诗韵辑要等），邀请大家品鉴；
系统动力学的应用十分广泛，针对交通系统这种复杂的系统也可以从定量的角度来进行一些定性的分析。主要探讨其应用的角度。
活动主要是对五星级志愿者同学进行采访，了解他的志愿经历及感受，希望能够让更多的同学参与其中
微沙龙通过对五星级志愿者的采访，了解他的志愿故事及经历，让更多的人走近志愿，了解志愿
如何认识和规划自己的博士学习和生活，：a）如何认识读博和未来的职业选择；b）如何规划读博期间的学习和生活，既能少走弯路，还能尽可能多的收获；c）如何面对读博中遇到的种种郁闷；d）如何处理和导师之间的关系等等。
本次微沙龙主要就新媒体时代如何运用微信进行宣传进行讨论和学习
大数据创新与管理大作业讨论，确定方法学，案例数据处理，以及任务分工。
acg文化是大众文化的一个重要组成部分，也是年轻人特别喜欢的文化。此次沙龙主要针对现存动漫游戏网站存在的不足，怎样改进，如何搭建网站等技术问题进行讨论。欢迎美术，计算机等相关专业参加。
本活动是一个讨论课程的一部分，试图以清华北大两校的校园文化作为讨论的背景来总结一下校园文化中对于塑造创新人才的基本要素。
本活动是一个讨论课程的一部分，试图以清华北大两校的校园文化作为讨论的背景来总结一下校园文化中对于塑造创新人才的基本要素。非本小组的同学请勿报名，谢谢。
讨论近代法国高等教育的特点，探讨自由与保守，宗教与世俗这些对立的观念是如何在法国社会和教育中体现。
本沙龙探讨开展活动时同学积极性的高低和哪些因素有关~以及活动流程对大家积极性的影响
国家在思政课一直非常重视  然而实际上思政课的教育效果一直不明确 通过探讨并提出建议
探讨中国目前在线服务的最佳案例，筛选最符合当前互联网时代的在线政府公众服务的案例，并进行深入探讨。
群论是数学和物理的交叉之处。数学上群论作为一种代数结构，具有丰富的内在结构，物理上群论作为研究对称性的有力工具，在晶体、守恒律等方面有着很重要的应用。
behavioral foundations of public policy一书的分章节读书交流
对于作者米奇而言，与恩师相约星期二的经历是一个重新审视自己、重读人生必修课的机会，我们将通过米奇的引导，来接触莫里人生中开设的最后一门课。
宣传组一起讨论关于团队宣传片制作的事情。估计讨论一个小时左右
红色文化传递正能量。本次沙龙讨论红色文化发展现状，如何传播红色文化的问题。
探索中国城市绿色示范区城市专项规划中的问题，并进行小组研讨。
通过读书会交流成员对于behavioral public policy 一书相应章节的阅读理解，促进大家对于项目的理解与感知。
通过研讨1921—1927相关史料，对中国共产党史进行更深入了解
政治哲学概念中的“差级”概念涵盖差别与秩序，是个全新的概念，说明存在的具有合理性的等级
与小组同学一起讨论科学家的天赋和努力哪一种更重要，在以后的科研任务中，我们应该怎么办。
依靠交流研讨，主题演讲等方式相互交流读专业书的心得与感受，提高大家对专业知识的了解
采用主题演讲，交流研讨，情景模拟的方式交流阅读专业书籍的心得与感受，提高大家对专业知识的了解，剖析当下，追溯古代，畅想未来。
主要是练习英语口语和听力，参与者自我介绍，近期的感兴趣话题等
主要是练习英语口语和听力，参与者自我介绍，近期的感兴趣话题等
在大数据时代，如何利用大数据进行企业营销，服务生活，是当今的一个重要课题。通过对大数据创新应用的交流，发掘数据的内在价值。
深入探讨卢梭想要培养的自然人是怎么样的？他的终极目标是什么？
国际农业生物技术应用服务组织（ISAAA）报告，2015年全球转基因作物的种植面积为4.44亿英亩（1.797亿公顷），出现20年来的首次下降，与上年相比减少1%。对此，反转舆论领袖崔永元不免冷嘲热讽：面积下降了？别怕，我们顶上。
Description about how is the real estate market in Brasil.
该微沙龙由穆斯林和清华同学组成，旨在通过面对面的交流促进对穆斯林文化的了解
在经历了十多年快速发展后，中国的物质生活又了显着的提升，然而越来越多的社会问题也随之浮现。身为一个设计师，我们观察到了些什么，我们如何从当今欧美设计圈热门的可持续设计案例，得到解决中国问题的启发呢？
钒酸镍是一种性质独特的电极材料，其制备过程往往包括高温退火工艺。本次讨论旨在探讨热处理工艺对其性能的影响。
CCSS2016项目培训，内容为抽样原则、方法、步骤，问卷编码和发放原则。
钻石投资近年来也成为很多有眼光投资人的投资新宠。钻石本身产量有限从而影响它的价格，它的升值以每一年15%的速度增加，何况不会象股票等投资受各方面影响而具有投资风险。正由于看好钻石的升值空间，很多人就自发入手。那怎么来选购钻石呢？
我们将充分讨论营销4P模型，并设计能实现10%切实可行的营销方案~
此次微沙龙分享，基层研究会邀请到了社会导师姜华山学长。姜华山导师，清华1965届毕业的校友，清华大学青岛校友会名誉会长、清华大学学生基层研究会社会导师、原山东省青岛市科学技术委员会主任，长期关注指导基层研究会的成长与发展。这次他将和大家分享一下他对人生的经验和感悟。
自从去年迁址至今，“常州外国语学校先后有641名学生被送到医院进行检查，有493人出现皮炎、湿疹、支气管炎、血液指标异常、白细胞减少等异常症状”
主要讨论连云港海州区水资源项目相关事项，制定相关计划，分配相关任务等。
北京现存房改前的老旧小区，因建筑标准低、规划设计欠周到，随着社会经济发展，经历综合性陈旧。尤其不符合大多数老年人需求，改造成为必然。意欲探讨住房改造的融资模式，如ABS、PPP的学理与应用
生成等效哈密顿量，在绝热极限下可以映射到反常量子霍尔效应，在相变点实现拓扑平带
姜华山学长，1965届校友，清华大学青岛校友会名誉会长、原山东省青岛市科学技术委员会主任，长期关注指导基层研究会的成长与发展。这次他将和大家分享一下他对政府部门工作理解及人生感悟。
讨论现代芬兰语的语法与古代芬兰语的语法区别。时间够的话讨论别的有意义的话题
科研科创是对大学生具有很大意义的，而早些接触科研科创更会对本科生有很大帮助，本期微沙龙会邀请工物系马天予老师分享他的科研科创路，并介绍他目前的科研课题等，为本科生们提供一个了解科研科创，接触科研科创的平台。
了解从古代到近代早期西方旅游的变迁，探讨旅行给世界带来的变化，并将前近代旅行与近现代旅行作比较。
人文的正在中经作业里挣扎的妹子们，一起来愉快地研读与讨论左传吧~
中国个人所得税是如何规定的，如何具体计算，如何缴纳的，实际操作过程是怎样的
课程案例研讨，在对现有数据量化分析的基础上，完善分析结论并提出意见
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律。
創新創業論壇，超強導師團來了，近距離接觸四位導師，共同研擬創新創業新點子，了解下午上課需求。
We wil plan to disscuss our presentation on that day,including several parts:cnnection between fashion and classic art work.
多学科研讨会，仅限课题组成员参加……………………………………
从经济学视角看公司发展与战略意义，探讨公司起源及战略逐渐发展成为独立研究领域的过程
地下空间的开发与利用是未来城市发展的重要趋势，但地下空间的开发存在一定的难度，地下工程大部分为隐蔽工程，不确定性强，施工难度大，希望本次微沙龙可以对地下工程开发利用进行充分探讨。
希望参与者本学期选修了国关概论课程，并将会参与第九周课堂辩论
大家讨论一下中国特色社会主义实践在清华园的体现一级每个人各自的感受。大家都是90后，亲身感受了祖国的发展与壮大，相信大家肯定都很有体会
学术之道课程配套讨论，本期主题关于科学家传记，信息检索与科研等
讨论票务系统的功能性需求以及对任务进行分工安排 深刻理解软件测试的需求
随着时代发展，经济进入新常态，学生的思想动态也进入新常态，给学生工作带来了全新挑战，如何结合实际情况制定全新的学生工作指导方案成为了当务之急！
为了根据模式识别算法实现计算机自动识别植物图像，目前大家需要共同来探讨前期的植物拍摄工作
【院长面对面】特邀艾四林教授，共话教育机制的变化与个人发展机遇。艾老师现任清华大学马克思主义学院院长，一直致力于教育事业的改革与发展。 本次微沙龙邀请院长艾四林老师与院内学生就学术，生活以及大家关心的议题进行深入交流和讨论，欢迎大家踊跃发言，表达自己的想法。
这本回忆录以二十世纪二十至三十年代的肯尼亚为背景，真实再现了作者在非洲的生活，其中包括她毕生钟爱的两项有趣又传奇的事业，训练赛马和驾驶飞机。
艾伦·图灵是20世纪英国著名数学家，逻辑学家，被誉为“计算机之父”、“人工智能之父”。他24岁的研究奠定了计算机的理论基础，二战爆发后他回到剑桥，协助军方破解德军的密码，有人认为“图灵的工作让二战提前两年结束”。二战之后他由于同性恋被迫注射激素实施化学阉割，最后吃毒苹果而亡。
无线传播无线传播无线传播无线传播无线传播无线传播无线传播无线传播无线传播
Studies show that differential access to varieties of goods contributes to inequality in living standards across cities.
智能交通系统的快速发展，交通信息服务的水平也越来越高。在接受交通信息后，出行者的选择行为发生怎样的变化，如何建立模型来刻画和估计这种变化。
女性特殊的社会角色，有很多因素需要去考虑，如何在多种选择中找到最佳平衡点，需要我们去讨论和研究。
阅读关于论元结构的相关最新文章，分享心得体会。在特征核查问题上展开讨论。
探討社會科學研究中的統計分析問題，主要涉及教育研究中的統計分析問題，進行小組討論學習
绿色校园之学堂路交通优化的讨论。针对立体交通系统会出现的问题，优化交通方案。
閩西客語中通攝韻母會有韻母鍊動的展唇化，透過討論，讓我們更清楚認識。
英国皇家化学会清华大学俱乐部成立，核心成员将就化学系研究前沿课题开展探讨，利用RSC资源，更好服务于研究生科研
studies show that differential access to varieties of goods contributes to inequality in living standards across cities
欢迎各院系乒乓球俱乐部负责人参与交流，我们希望对开展乒乓球教练团活动进行讨论
内容分析法最早产生于新闻传播学领域。20世纪初,有人采用一些半定量的统计方法对文献的内容进行深入的分析。20世纪50年代美国学者贝雷尔森(Bernard Berelson)发表了具有权威性的著作《内容分析:传播研究的一种工具》,确立了内容分析法在大众传播学中的地位。
内容分析法最早产生于新闻传播学领域。20世纪初,有人采用一些半定量的统计方法对文献的内容进行深入的分析。20世纪50年代美国学者贝雷尔森(Bernard Berelson)发表了具有权威性的著作《内容分析:传播研究的一种工具》,确立了内容分析法在大众传播学中的地位。
目前在找工作的你是否碰到了学校的招聘要求都需要还在经历甚至海外博士博后的情况呢？本土，特别是清华培养的博士跟他们差别有多大呢？为何要用这个来衡量呢？那清华工科全球第一的意义是什么呢？大家一起讨论下，看如何能在这种要求下脱颖而出呢？！
分析当下的网络前沿技术的特点与近期正在发展的技术 用时也讨论下专题作业需要注意的焦点问题
国家形象是一个重要话题，同学共同讨论，理清思路，进行修改，提高学术水平
阅读关于论元结构的相关最新文章，分享心得体会。在特征核查问题上展开讨论。
通过精选集<阿q 与野草> 里的短篇，从鲁迅的风趣与睿智的作品看中国的方方面面。
工科学生的文学艺术修养是否重要？我们工科学生在平时是否应该加强文学艺术素质的培养呢？这与平时的课程或实验是否冲突？
Cfd計算流體力學廣泛應用在工程中，利用軟體模擬壓力、速度、溫度變化，目前已升級到17版本
探讨鸟类迁徙过程中影响的环境因素，研究哪些环境因素对鸟类迁徙有影响，哪些没有影响或影响不大。
How to write appellate brief? 
Why are appellate briefs boring? 本次同学们一起交流法律文书结构的组织，文献资料的搜索等。
国家形象是一个重要话题，同学共同讨论，理清思路，进行修改，提高学术水平
本期主题是有关电影和电视节目，景观学系英语课课后讨论。希望大家能够收获多多，踊跃参加。
继续讨论绿色校园规划，确定详细设计范围，深化概念规划，进行最终成果绘制
本次活动我们将讨论学习深度学习教材的心得与体会，本次主要讨论前两章的内容。
讨论下午进行的弯扭实验，制定贴片实验方案。为实验的顺利进行打下基础。
本次活动主要探讨的内容为：在互联网时代的背景下，ted火速发展背后的成因是什么？这背后到底有没有我们可以借鉴、学习的地方？希望在有关互联网金融方向感兴趣的同学能够前来讨论，与同学们进行头脑风暴，获得灵感
連城宣和（全境）、朋口（部分）合稱河源十三坊，當地有著特殊信仰為珨瑚公王，每年農曆二月初三會舉行祀典。這個信仰如何產生？為本次討論核心所在
上世纪80年代兴起的新公共管理运动，以绩效导向为首要考量。代表性人物英国以撒切尔夫人、美国以雷根总统为主，深刻影响晚近公共治理理论发展。究竟公共供给有什么影响，效率提升了？品质呢？欢迎一起探讨
公共建筑是城镇化过程中资源能源的过度消耗者，也是城镇化影响自然环境的直接和间接的主要影响源之一。建筑节能目标的实现不仅需要依靠技术的发展，如何通过管理政策激发利益相关者设计制造使用绿色建筑同样重要。
随着我国资本注意市场高速发展，越来越多的私募股权与风险投资机构出现，在创业潮中起到了重要的资本嫁接作用。
与各院系俱乐部负责人讨论教练团的章程，希望通过交流互相促进俱乐部的发展，将教练团章程进一步完善，争取拟出一份完整版的章程
分析与讨论信号与系统是怎么影响particles 的移动。再加上要分析信号为什么会如此破洞。最后会讨论考试完毕的答案和终结一下9周的课堂材料。
探讨碳纳米管的生长机理，以及碳纳米管的基础物理性能的研究进展。分享本实验室的最新研究成果。
探讨物联网相关技术与昨晚国学大师对大学的解读探讨物联网相关技术与昨晚国学大师对大学的解读
文学社活动，讨论著名诗人王敖的诗歌理论，如何进入诗歌最基本的层面？诗歌该如何定义？我们将重点讨论。欢迎对文学感兴趣的同学参加。
乔姆斯基大学时代学过数学、哲学,后来主攻语言学，师承著名语言学家Z.S.哈里斯与逻辑学家古德曼。1955年写出《语言理论的逻辑结构》,当时未能出版,他提出形式语言分类法,并用于自然语言,通过数学模拟论证了当时盛行的结构主义语法不适用于描写自然语言。
结合现有的采访资料进行整合，发掘亮点，突出内容核心，反映师生情谊导学关系的传承
随着时代发展，经济进入新常态，学生的思想动态也进入新常态，讨论如何加强学生思想教育引领
本次活动是博士生学术英语课程的延伸，我们邀请了在科研一线工作的外籍教员一起讨论学术和生活。这是这系列讨论的第一次，以互相认识和简要了解为主。
探讨公司起源和发展历史，分析战略管理的学科背景和意义，展望研究的未来趋势
南涧支教支队暑期实践活动，第一次支队内部会议，进行讨论与工作分工。
讨论科学家成功的源泉，探讨其深处的作用机制以及更多的挖掘。参与人限制在学术之道课程的人。
考察疾病的隐喻，尤其是传染性流行病，如何被一步步隐喻化，从仅仅是身体的一种病转换成一种道德评判或者政治态度。
안녕하세요. 학원로 교회를 다니는 예쁜 여대생들이 함께 모여 삶을 나누고 여러 이야기를 나누며 친목을 다지는 모임입니다~~
申请生科院cls项目，经过了初试和复试，继续讨论下今后博士生涯的规划。
讨论科学家成功的源泉，探讨其深处的作用机制以及更多的挖掘。参与人限制在学术之道课程的
从政府和项目公司点完角度，对PPP项目的退出机制进行了分析和研究，探讨了项目风险对退出机制的影响
这是一个通过微沙龙形式进行的小组讨论，希望该活动能够让我们的讨论更有价值和意义
思维风格是Roger Fowler提出的，爱丽丝门罗是2013年的诺贝尔文学奖获得者。本次沙龙旨在讨论爱丽丝门罗短篇小说<男孩们和女孩们>中女主人公思维风格的变化。
重点阅读《科学革命的结构》。参与者们将从科学史的视角探讨常规科学和科学革命的本质。希望通过本次研读与探讨，建立区别于逻辑经验主义的科学史观。
围绕《科学的历程》一书，以西方文明和科学发展为主线，探讨科学技术发展过程中的重大转折点，对之进行着重分析，以期获得科学研究的启示。
陈凯、姜婷凤、林琳，共享经济的理论，交易成本，风险损失，保险
小组课程讨论，对英国高等教育发展历程按照时间线进行梳理，并对比和同时期美、法高等教育的特点
主讲人：李戈,清华大学马克思主义学院博士研究生
要认识中国当下深刻的社会转型，工人阶级的变迁和结构性重建是极佳的进路。本次读书会是由马克思主义学院研究生会【读享】栏目与校研究生会文化部【享读书】共同发起。
本活动为清华大学公共管理学院王亚华教授发起的第一场微沙龙，是为纪念清华大学建校105周年。王亚华教授在本次微沙龙上，将分享在清华大学任教十年的感悟，与青年学子探讨如何追逐学术梦想。
阿尔伯特·爱因斯坦，德裔美籍物理学家、思想家，现代物理学的开创者。1921年获诺贝尔物理学奖。
本次活动主要探讨的内容为：在互联网时代的背景下，ted火速发展背后的成因是什么？这背后到底有没有我们可以借鉴、学习的地方？希望在有关互联网金融方向感兴趣的同学能够前来讨论，与同学们进行头脑风暴，获得灵感
探讨“细长支撑组钢框架结构体系基本力学性能研究”中但个细长杆件在受力时的力学性能。
随着物联网、云计算技术的快速发展，车辆网得到了大规模的推广和应用，为城市交通规划与管理带来了新思路。在此背景下，研究动态OD反推模型，对于交通需求的实时掌控，具有非常重要的意义。
本次微沙龙主要讨论不同形函数选取条件下EEP法解的收敛性以及导数的收敛性，并且与传统的有限元法比较。
学术讨论会计学税务研究，税务筹划与公司盈余管理，公司决策之间的关系！
学术之道课程27小组第九周小班讨论课，内容包括读书笔记反馈和期末作业跟进。
小组讨论，包含老师，博士后，博士生，硕士生，本次将主要讨论案例事宜
基于景观水文，讨论清华校河的治理新思路。增加校河的生态效益与景观效果，满足学校师生对校河的多方面需求。
完成聚合物基磁电复合材料制备工艺综述写作的研讨，规划篇幅，章节等内容细节
对mark twine的小说中的语言与文本交互运用在语言学方向上的分析运用
精读黑格尔《逻辑学》（《哲学全书》第一部分），为深化马克思主义理论研究提供有益视角。
党支书及培养联系人与积极分子交流谈心，帮助其进步，争取早日入党，学习清华共产党人的优良传统，端正入党动机
计算机操作系统的进程实时调度是一个成熟的研究方向，同时国内外也在积极进行着更多的改进，例如Linux内核的4.3版更新就对实时调度算法又一次进行了优化。本次微沙龙将主要针对Linux操作系统，讨论进程实时调度算法的前沿研究与潜在改进方向。
组内成员将就中俄是否应该结盟这一战略问题进行深入讨论，并就此议题提出合理化建议。
这是清华大学爱心公益协会助老部发起的一次口述史活动，我们邀请了一位清华老教授爷爷来对其进行采访，爷爷会与我们讲述他的故事，其中包含爷爷在抗日战争时期的经历和一些切身体会与感受。
齿加智能牙刷市场推广方案讨论，确定地推具体方案和细节，可行性，微信推广方案，及其他可行方案的落地
我们将基于人力资源管理7S模型，讨论PwC的人力资源管理现状，找出相应问题并提出解决方案~
讨论3s无线充电系统的设计，完成论文撰写，学科交叉交流，促进学术创新，为比赛做好准备。
五四与学生运动间，现代中国自由主义思潮产生。是什么推动了它的发展？又是如何发展？
同学们探讨互联网时代背景以及保险业的历史沿革，并且从特点中寻找适合当下时代的健康险产品
交流Sentiment Analysis最新想法，探讨解决遇到的问题。
在经典科幻电影《终结者》系列中反派机械杀手给影迷朋友们留下了极其深刻的印象，随着高新科技的发展，美国军方所希望研制的智能武器是一种能够模仿生命系统、感知环境变化实时反应，军方要求它们必须具备的一项重要功能就是自修复。为此对美军武器装备的自修复技术进行探讨。
探讨当代大学文化的形成与塑造，并着重从以清华大学和北京大学为例，反思目前校园文化的一些不足之处和尚待改进的地方
韦伯宗教社会学。第二次讨论。版本，广西师大出版社，康乐、简惠美译。
南涧支教支队第一次内部会议，讨论分工安排，对支教进行交流讨论
校史，党史，学习讨论啊，.…..................
PAPI酱？罗辑思维？有意的小船说翻就翻？来探讨内容创业与自媒体等热门问题。
随着科学技术的发展，越来越多的学科交叉问题出现，如何有效促进跨学科学术交流？
该沙龙主要用于探讨关于稳定同位素的制取、以及分离方法与技术^_^设计到离心机实验、级联计算等
在全球化的时代，跨国家、跨地区的交流日益增多，本沙龙的参与者将就各自近期的研究成果展开讨论。
随着技术发展，人们恋爱的形态变化了，又引起了民法的变化。具体上说，SNS的登场使恋爱又成容易了又成麻烦了。另外，恋爱观的变化也许减少了结婚的必须性。在很多国家少子化是很重要的问题了。那么我们应该把家族法民法的各种规律改修。我们这次考虑那三个要素相关的历史和未来。
今天清華兩岸歡度校慶，也恰逢新竹清華一甲子，為此舉辦讀書會交流分享。
简要讨论在因果推断的多元回归中，哪些协变量的加入会导致有偏估计
ppp模式近年来受到了很多关注，本次微沙龙活动将对这一话题进行探讨
跨太平洋伙伴关系协定（Trans-Pacific Partnership Agreement），也被称作“经济北约”，是目前重要的国际多边经济谈判组织。
希望能有一定经济学基础的同学参与，共同探究在对初创企业进行投资时如何更好的规避风险获取高收益。
希望可以借校庆契机，研讨清华精神，毕业后继续传承清华精神，为祖国发展贡献力量。
讨论论文开题遇到的关于规范,格式,内容自己论文答辩的注意事项
清华大学学生交流VR技术与研讨，涉及可视化技术。欢迎感兴趣的人一块参与，包括视频游戏app的开发
清华大学是一所拥有悠久历史的高等学府。自建校以来，清华大学为中国培养了大量的人才，其中不乏学术明星，政界精英等各行各业的领军人物。我发起本次微沙龙希望能够有同学能够一起来回顾过去，讨论清华的校史以及清华园中涌现出的风流人物。
互联网金融如火如荼的发展对商业银行产生巨大影响，尤其在赢利性方面有很多值得研究的地方。我们可以用实证分析得出结论
关于不是很懂的事件史分析的一次简单的讨论。欢迎大家来学习玩耍
关于社会实践项目的选择事宜，大家相互交流彼此的看法，包括化工，材料，热能，核研院等院系的相关项目。
制备高性能超级电容器，提高储能密度，用于高性能新能源材料和器件
《创新人才与大学文化》课程小班活动之论文选题答辩，小组讨论之设计中的理性与感性
活动必须把酒店开房莫高窟公开公开课必须把，百宝箱能否年年烦恼放假难道你贝宁等级分警方金风科技
讨论机械理论设计中的一些基础的数学问题和一些有关人机工程学的问题。
本次沙龙主要来探讨关于稳定同位素的分离与制取，涉及到单机实验、级联计算等知识
讨论知假买假是否应当适用视频法与消保法的惩罚性赔偿条款，以食品法地148条第2款为中心展开讨论。
惩罚性赔偿的意旨何在？是单纯的惩罚不良商家还是保护受到欺诈造成损害的消费者？
目的的不同将造成截然不同的效果，我们应在考虑社会效果的同时，研究对法治最有利的方面。
这次活动希望能够有我的队友来参加，对我们选择题目要有一定了解并且正确选择有兴趣的题目，想基本构思等等
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
结合中外企业发展史学到的课程内容 借鉴世界和中国企业发展的经验 对企业发展兴衰的重要影响因素进行探讨 并举出实例
探讨大学生学习与发展调查研究的调研流程和机制，包括问卷发放与回收的注意事项、项目开展流程、院校加盟形态等。
主要探讨太空移民的相关问题。具体地说，包括航空航天的历史，移居外星的思想渊源，以及从科学技术的角度考察移民的可行性。
语言学午餐主编邀请你讨论“语言学午餐Ling-Lunch"微信公众号的内容与发展。
简要探讨绿色大学建设的具体策略，进一步修正之前的工作成果.为详细规划做准备。
本次清华校内数学建模大赛的讨论，将展开对赛题，建模的讨论。将查阅资料完成建模
重读马克思系列研讨，马克思主义学习研究协会深入学习、讨论活动
小组讨论建筑学概论内容，交换彼此的建筑观，分享建筑历史，探讨建筑学的现在及未来。
离子对色谱的原理是将一种（或多种）与溶质离子电荷相反的离子（对离子或反离子）加到流动相中使其与溶质离子结合形成疏水性离子对化合物，使其能够在两相之间进行分配，将此技术用于单细胞分析或可解决离子性代谢物色谱拖尾的问题
离子对色谱的原理是将一种（或多种）与溶质离子电荷相反的离子（对离子或反离子）加到流动相中使其与溶质离子结合形成疏水性离子对化合物，使其能够在两相之间进行分配，将离子对色谱技术用于单细胞代谢物分析或可解决色谱分离较差的问题
我们将针对六号楼下沉式咖啡厅进行分析，讨论其作为公共空间，对学生跨文化交流以及沟通所起到的作用，同时指出其缺陷和改进方法
讨论气象统计分析的方法，以及气象条件预测的最新进展。学习交流大气科学前沿。增进交流，了解最新研究进展
现代人生活节奏加快，往往忽视早餐的营养均衡，希望通过本次讨论加深对这一问题的认识和理解
这是法国思想交流系列的第四次学术沙龙，由哲学系夏莹老师引领，牛子牛同学主讲早期德勒兹思想与康德的相关内容，欢迎对各位法国思想感兴趣的老师和同学参与！
中日口译的技巧练习交流。视译部分内容为时事新闻，交传部分内容为香港资深大律师采访。
本次讨论将研究5P模型对普华永道人力资源管理实践的影响，并通过队标企业分析得出建议
如果保证研究生的创新意识和创新素养？保持在科研中的兴趣和爱好，期待我们一起进行谈讨！
创新共享停车位的方式已经很多，如何在各种方式中再次寻求创新是一项重要工作，为此我们从技术和运营两个角度进行讨论，力求创新！
h.i.i.t, High-intensity Interval Training, 高强度间歇训练法，用来练习心肺功能，冲击速度，减脂效果明显。但学术界对于其和长时间耐力训练的研究的探讨从未止歇，本次微沙龙旨在探讨当前的研究进展，并充分交流关于该方法学的体验和思考。
h.i.i.t, High-intensity Interval Training, 高强度间歇训练法，用来练习心肺功能，冲击速度，减脂效果明显。但学术界对于其和长时间耐力训练的研究的探讨从未止歇，本次微沙龙旨在探讨当前的研究进展，并充分交流关于该方法学的体验和思考。
讨论persian invasion该从几点出发研究，对ancient greece的影响和文明发展的促进有何作用
概率是描述随机事件发生的可能性的度量，概率论通过对简单随机事件的研究逐步进入复杂随机现象规律的研究。
数学Math Buddy 小组讨论，讨论社科同学在数学学习过程中遇到的问题。欢迎数学和社科的同学们加入
锂电池是目前最受欢迎的新能源材料，相应的器件需要合成和制备测试，将讨论这一话题
本次讨论主要整合之前每个人的工作，排练晚上小组展示的具体内容，找到存在的问题并相互讨论
During this wesalon，the latest techs will be discussed
中国与巴基斯坦文化交流，思维方式、喜好、学科、节日、活动等话题。
中期汇报后，针对评审老师的提问，继续深化，理清组团划分依据，完善成果文件
管理经济学案例讨论，下下周就要展示了，一起定个提纲，分下工，大家努力！！！
我们将批判现有的对社会必要劳动时间的狭义理解，通过将社会必要劳动时间看作部门的平均劳动时间，它实际上退回到了庸俗的劳动价值论上
参与者通过五四运动相关书籍阅读，从史料中去发现真实的五四运动过程
公益组织的项目资金来源应该是什么?公益组织是否应该盈利？公益从业人员是否应该被道德绑架?
公益组织的项目资金来源应该是什么?公益组织是否应该盈利？公益从业人员是否应该被道德绑架?
根据学术规范，针对上海王正敏院士被控造假事件进行全面的分析探讨，主要涉及学术造假，工程造假和申请院士材料造假等方面
高性能合金广泛用于一些非常重要的领域，例如核反应堆中用来保护燃料的包层。然而即使是最好的合金也会在核反应堆高温、辐射和富氢环境中逐渐遭到侵蚀。现在，美国麻省理工学院的研究人员找到一种新方法，可以大大减弱氢对合金的破坏。
随着网络的普及，上网人群的增加内容创业逐渐进入了投资人的视野。除了广告收入外，通过网络营销建立品牌、提供服务、内容等，皆蕴含着客观经济利益。由于其进入门槛低的特点，内容创业在未来必将更加火热。
财经观察报道案例分析是结合当今世界经济形势的经济发展速度中存在的问题与挑战，用经济学和新闻学的角度分析得出新的思路与路径。
【介绍】严先生的《治史三书》是无可争议的学习中国传统文史的入门必读书目。
【嘉宾】冯立，清华大学历史系博士，本科以来共完成1950余本书目，曾登上清华官网首页，人称“清华书神”。
【要求】每人分讲一到两章，只能通过自己总结笔记大纲及黑板手书展示，不能用ppt等光电效果展示。
中国与党は、党是である社会主義について時代の変化に伴って柔軟な変化を加えてきた。しかし、その中にあっても変わらぬ価値観はあるはずであり、それを明確に認識することで今後の中国与党の未来を占える。果たして、彼らが変わらず守り続けたい価値とは何なのか。我々が学べることは何なのか。
研究日本新闻业发展脉络，了解日本特色的新闻采编业务，分析日本新闻出版业的产业形态，用来对我国新闻发展做良好的参考。
在合成生物学中，外源代谢途径在内源细胞内表达往往需要在细胞内构件外援代谢途径，而单拷贝途径实现起来已经很成熟，随着提高产量的要求，往往需要引入多拷贝整合方法。
讨论血液管理大数据平台的需求方案和解决方案，讨论后续期末报告的撰写。
这是一个韩语交流着的平台，大家可以在这里随心所欲，畅谈电影，交流文学
利用redis数据库对系统性能瓶颈接口进行优化的方法调研及讨论。
Ai在服装设计中的绘图应用以及展示中海报及展板制作，使用绘图表现技法等
下午举行管理学小组讨论，希望小组内成员都能积极参加，共同讨论管理学相关问题
这是法国思想交流系列的第四次学术沙龙，由哲学系夏莹老师引领，牛子牛同学主讲早期德勒兹思想与康德的相关内容，欢迎对各位法国思想感兴趣的老师和同学参与！
对不同能量范围的双能数据，EART算法表现出不同的结果，具体的原因是？
在合成生物学中，外源代谢途径往往由多个不同基因组成，不同基因的表达水平高低影响着最终产物的表达。通过引入支架蛋白，调节不同基因的表达方式，以实现终产物的最优表达！
本次活动为由数学系研究生团委发起的研团交流的例会，旨在学习经验，促进本系研团提升工作质量
本次座谈会上学者们各持己见，范围视野广泛全面，讨论热烈。同学们听得津津有味，意犹未尽，决定会后进行延伸讨论。
PDE的分支问题众多而庞杂，应用广泛。本次活动将从极小曲面的物理学应用谈起，进而讨论一些数学推导
这是世文学习角的第一次组员见面交流，将围绕学习角的建设、分工、线上线下活动安排等进行交流。
本次活动旨在探讨研金读武小分队下一步实践计划，并计划相关活动并探讨学术问题。实践小分队内部参与，不认识勿入，谢谢。
地处泰国北部的清迈。其饮食文化与中国人所熟知的泰国南部饮食非常不同，本次我们就介绍清迈独特的饮食文化。
Let's discuss about construction management in China.
主要分享基层研究会寒假实践辽宁与江西支队在实践过程中的一些经历与体会
本次讨论主要围绕医疗产业的学术研究讨论开展，包括近几十年来各个著名理论文章的研究，参与者都将分享自己的成果相互学习
讨论应该选择什么样的数据进行可视化 怎样获取这些数据 以及具体的可视化方法 选择的工具等等
继续不同的专业背景和语言积累，讨论主要的三大语系所产生的积极影响
讨论倾向分数配对法的基本假设，配对方法，以及具体步骤，以相关文献作为案例进行分析，并编写Stata命令。
巴黎气候变化大会于2015.11.30-12.11在法国巴黎召开，故而得名，会上通过的《巴黎协定》是人类历史上应对气候变化的第三个里程碑式的国际法律文本。那么各国在大会之后的积极行动将会给我国相关领域的发展带来怎样的思考和探索，是值得关注的重要方面。
研究二手车交易市场中的经济学问题，不对称信息，行业现状等情况，着重分析互联网二手车平台
由不同专业，不同年级，不同地域的同学，共同探讨英语文化的异同，增进对英语文化的理解和运用
单细胞阻抗是一种重要的细胞检测技术，通过几次讲座对其发展进行探讨。
あらゆる調査はその設計によってその効果が大きく左右される。また中国においては、一般とは異なる配慮も求められる。今回、そういった条件のもと①調査目的の妥当性、②調査手段と目的の合理的関連性、③調査手段の最小限度性、という憲法学の分析枠組みを用い、調査方法のデザインを試みる。
第一小组讨论法律诊所课程，讨论模拟仲裁的相关事宜。希望能讨论证据提交，角色分配等事情。
这是法国思想交流系列的第四次学术沙龙，由哲学系夏莹老师引领，牛子牛同学主讲早期德勒兹思想与康德的相关内容，欢迎对各位法国思想感兴趣的老师和同学参与！
马教授给我们讲他的报告。 自由讨论个人的观点。林安教授也参加这个活动
车联网的应用，进一步丰富了交通数据类型及覆盖范围。车联网数据主要围绕人、车、路和环境展开，系统采集的交通信息多源异构，具有明显的大数据特征
从《瓦解》看跨文化冲突的后殖民书写以及英国殖民主义对非洲社会文化的影响。
翻译鲍默尔写的西方思想史中“资本主义世纪”内容，探讨这部分内容如何承接启蒙运动又如何开启下一个思潮
探讨近代信息功能陶瓷的磁学问题，研究物理机理，解决实验中的机制问题
建筑专业毕业生就业情况调查分分析，通过分析校友案例，对职业发展规划给予一定指导和建议
我的硕士论文研究题目是来华留学生的跨文化人际互动研究，特邀请留学生同学和其他同学对我的研究给予修改意见。同时，一起深入探讨研究方法。
燃烧学二电控燃烧理论及实验讨论，探讨电场等离子体对火焰稳定性能的影响
瓦尔特·本雅明，德国文学批评家、哲学家、美学家、社会批判家，其思想涉及艺术、语言、历史等诸多方面。
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
过去几年间中国的快速发展，牺牲了许多生态环境与社会文化，但在当下，物质生活已经提升到一定高度，我们应该好好静下来，思考如何用更可持续的方式走向未来。
讨论我国回购与逆回购市场，银行间市场与交易所市场，现状以及未来可能的发展方向
随着信息技术的快速发展，网络教育越来越受到教育界的重视，作为连接传统教育和网络教育的混合教学将成为教学改革新的切入点
田野調查是人文社科學門所獲取最直接的一手材料的研究方法之一，透過閱讀芭樂人類學的部落格，來反思田野調查中所潛在的危險，用以在往後做田野調查時避免遭受到危難。
During this group meeting those algos of solving flexible job shop scheduling prob will be discussed
王红利老师研究生英语课程第三小组电影配音讨论，主要针对功夫熊猫2中的电影片段进行配音。
文本作为一种语言现象，作者在创造文本时沉浸于语言，读者如果摒弃了传统的挖掘终极意义的阅读方式就能畅游于语言世界中。读者在此阅读基础上又生成文本，批评家对于文本的阐述亦是以原文本为基础构建文本。文本、阅读与批评在巴特文本观中趋向于同一实践。
[参加活动请扫描文件中二维码]本书就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。
DONG Energy公司企业案例分析，根据之前案例大赛ppt进行思路梳理，ppt仿制，指出已有ppt优势劣势与可学习或改进之处。
Berry phase作为简单明了的物理曾一度被物理学家遗忘，直到其拓扑结构被发现，才引起重视。本微沙龙试图讨论Berry phase的前前后后的历史和相关知识。
讨论城管部门应如何与属地政府及各相关部门协调，通过疏堵结合的方式解决城管与小贩之间的矛盾和冲突
1884年英国海难吃人案件使我们看到了当年法律的短板与对极端情况的忽视
研究咨询心理学，叙事疗法的前沿研究以及国内外各流派在叙事疗法中的实用技巧、案例分析、疗效研究
5月18日就要对话2013年诺奖得主Randy Schekman，大家有兴趣的可以加入我们讨论对话内容
围绕着老师给出的几个关键点进行APP设计，组内讨论并敲定具体的制作方案。
经济系高年级博士生内部讨论，讨论论文写作方法思路和结构，小范围
讨论功夫熊猫的内容，和相关英语课上演绎。分配配音角色，决定表演内容
温伯格、格拉肖等人提出弱电统一理论，su2直乘u1对称性的数学基础。是现代物理理论最美的一部分，大家来聊一聊哈
商业模式对创业企业很重要，沙龙讨论动漫平台的商业模式，分析不足，讨论最可行的商业模式。
媒体数据挖掘课程是大数据课程中的必修课，旨在讨论媒体数据的挖掘分析，此次沙龙主要为讨论课程所需的一次展示
本次活动是由清华大学博士生实践服务团发起的一项交流活动！我们会邀请博团优秀讲师来与大家以微沙龙的形式互动交流！本次活动邀请了清华大学美术学院、前话剧队队长赵德阳博士来分享演讲与展示技巧！欢迎感兴趣的同学前来！
针对研究生会“真人图书馆”项目运营一年以后，下线的原因分析，探讨项目得失，分享项目经验。
本次活动是由清华大学博士生实践团发起的讲师交流参会的第一期，参与活动的同学可以零距离接触博团优秀讲师，在听他们分享自己的经验和体会的同时可以互动交流，机会难得，希望大家前来参与！本次活动我们邀请到了美术学院艺术史论博士、前清华话剧队队长赵德阳师兄来为大家分享演讲和展示技巧！
主讲人：蔡万焕，经济学博士，清华大学马克思主义学院助理教授
评《21世纪资本论》（Capital in the Twenty-First Century）
从最新的房价数据看，传说中的中国房地产危机依然没有出现。可令人惊讶的是，那些一直认为中国住房市场比起2008年美国楼市更加不景气的观察人士却邀约不断，各路电视台纷纷请这些专家当着数百万美国电视观众讨论中国经济。
主要研究氧化钇，氧化鐿，氧化铒的上转换发光性能，同时探究氟化物基质的性能，并与氧化物基质比较
汽车系学生心理健康案例简介及对策研讨，邀请学生工作领域教师与有带班经验的辅导员共同分析学生因为学业困难，动力不足等原因出现的心理健康问题
可持續设计反映了人们对于现代科技文化所引起的环境及生态破坏的反思，同时也体现了设计师道德和社会责任心的回归。
本次微沙龙将继续上次微沙龙的内容，讨论环境领域管理方面的相关实践和经验
大家一起讨论低强度超声治疗与传统放化疗的对比，更好地通过基础科研将低强度超声治疗推向临床应用
本次读书会继续学习金德霍伊泽尔教授著刑法总论教科书参加一章，预计阅读并讨论完单独正犯一节，其中包括直接正犯和间接正犯，后者占了95%的篇幅。
studies show that differential access to varieties of goods contributes to inequality in living standards across cities
探讨销售管理的基本流程，一对一销售的难点与要点。总结销售女皇张立成功的因素。
营销研究小组第一次见面讨论期中报告，期中课堂展示的相关事宜，先头脑风暴想出好的主题，再确定实施方法和后期分工。
在有限元的分析中 经常使用到一些特殊单元来进行分析，例如不同类型单元之间的转化，或者无限单元，绝对刚性单元等，主要讨论分析各单元构造方法和特性。
绿色建筑能否获得市场认可并在市场上享有充分溢价，以弥补开发商所投入的增量成本，是形成绿色建筑市场化推广的基础。本次讨论希望通过不同国家地区绿色溢价的比较，识别影响绿色建筑需求的关键因素。
讨论下国债相关的内容，比如结算方式，结算机构，交易机制等方面，对国债有所了解
就城市轨道交通PPP项目融资结构的定义，融资结构动态调整的情况分类以及不确定，多目标和联合优化三种情况下的动态调整策略进行探讨。
探讨中国特色新型智库的发展状况，并对智库的社会影响力进行分析，着重探讨智库对中国的公共政策制定的影响。
学术创新何处来。是从总结自身学术发展的经验？还是来自于其他学科学术资源的方法灵感的启发？亦或是学习习惯、高效学习方法的惯性投射？乃至是凭空想象的灵感？学术之道21组小班讨论
认知发展包括广义和狭义的认知发展，智力的个体差异对教育有反思之功，讨论智力概念界说
活动有公共管理学院非政府组织研究所的何建宇副教授参与，大家一起讨论短期支教的利与弊，及如何做好短期支教。
本次微沙龙一起讨论如何用英文作学术报告，以及参加国际学术会议的细节以及注意事项。
本次讨论共四人参加，主要是交流近期项目进展以及探讨下一步的分工及目标。
迪士尼影視一直受到廣大群眾的歡迎，但作為美國影視為什麼在中國會如此受到歡迎？而其中的影視內容又傳達了什麼信息？
我的硕士论文研究题目是来华留学生的跨文化人际互动研究，今天邀请了俄罗斯的留学生同学进行深入访谈。共同探讨跨文化人际互动方面的内容。
值此清华105周年校庆之际，大家分享各自院系的学术历史，学习前辈的开拓精神，也启发大家的科研思路
铝合金微观断裂应该在电子显微镜下进行观察。但是到底如何通过现象来判断其破坏过程呢？本次微沙龙将讨论这一话题
主要探讨各种燃料燃烧值的测定方法，以清洁能源为主，顺带讨论化石能源
对比中西方戏剧 探讨戏剧表演中的台词功力和表演张力问题 加深对戏剧的理解
根据之前讨论得出的总体规划方案，我们将共同探讨进一步的设计理念及策略，
校庆日图书馆开放，不仅迎来了校友，也迎来了社会各界关心和喜欢图书馆的人士，还有好多小朋友来到图书馆参观。开放日，馆员有何体会和心得呢？静候您的分享。
系统分析与设计。对比各大门户网站等，分析特定网站设计，并进行修改优化。
讨论下财管课上遗留的问题，相互提高，希望大家多多参与！！！！
制备高性能超级电容器，提高储能密度，用于高性能新能源材料和器件。
一個公司如何面對危機的發生，公關如何拯救公司的聲譽？我們將展開討論！
水野敬也和长沼直树所写的《人生总会有办法》是一本非常有趣的小书。萌到不行的猫咪为我们讲述暖人心脾的人生哲理。非常治愈哟～
探讨建筑学院本科大三年级开放式教学的安排、成果内容 展现形式等
讨论传媒经济学术论文写作，利用相关理论，几研究方法，探讨交叉学科写作
和法国小伙伴一起畅谈“二胎”政策，交流两国社会背景及人口状况方面的想法
延续对更夫等时间职业者的历史、以及与之相关的科学社会学理论的讨论，明确研究思路和未来进展方向。
与法国小伙伴一起畅谈中法两国在二胎政策等方面的社会文化问题吧～
物联网研究物联网研究物联网研究物联网研究物联网研究物联网研究
社科学院好读书奖学金获得者朱心雨分享读书经验与感悟，好书推荐，并与同学交流感想
探讨物联网与机器学习之间的内在联系，分析物联网技术今后的发展方向
山区隧道开挖存在较大的难度与不确定性，本次微沙龙希望同学们一同讨论山区隧道开挖案例，并对其采取的施工技术进行讨论与研究。
活动有公共管理学院非政府组织研究所的何建宇副教授参与，大家一起讨论短期支教的利与弊，以及如何做好短期支教。
兵器行业是国家强大国防的关键力量，兵器定向生又是兵器行业的中流砥柱。邀请相关老师辅导员共同讨论关于兵器定向生未来发展，兵器行业未来发展。
苏桂荣，男，1976年10月生，壮族，籍贯广西钦州，2000年6月加入中国共产党，在职大学学历，现任防城港市委人才办专职副主任，长期关注基层研究会发展，此次他将与大家分享关于政府部门工作的经历以及人生经验。
苏桂荣，现任防城港市委人才办专职副主任，长期关注基层研究会的发展，此次他将与大家分享关于公共部门工作的经历以及人生经验。
以“创新、协调、绿色、开放、共享”五大发展理念为背景，交通运输业需要着重绿色物流、货运节能等问题。今天讨论货运节能减排方法。
工程师未来在进行决策的时候难免会遇到伦理问题，本次wesalon将对这一问题展开讨论
探讨关于互联网+时代，汽车用品公司如何利用互联网提高业绩，主要是探讨供应链金融，互联网+转型等。 小组成员将会分享各自准备的材料，为后续的进一步深度分析打下基础。
利用京津冀相关社会经济发展数据，观察区域发展的协调性现状，预测未来发展趋势并提出建议。
讨论建筑历史和技术方向的就业预期和就业现状。讨论党支部工作。
为了更好地完成西方经典研读课程作业，便于理科同学的整体人文素质提升和学科间交流，特希望用一小时时间予以充分讨论交流。
圣经是现存对古老的书籍，历经十六个世纪才得以完成。圣经包括旧约和新约两部分。旧约共三十九卷，几乎都是以希伯来文写成的，最早的书卷完成于公元前1400年以前；新约共二十七卷，全部是是希腊文写成的，完成于公元40~100年间。
本沙龙以介绍圣经基础背景与作者，也探讨其主要结构。
党支部工作情况汇报和讨论，建筑历史和技术方向同学就业现状和就业预期讨论。
关于跨文化学术交流研究，探讨津巴布韦的经济发展、政治现状和文化背景，通过与中国改革开放三十年的对比探讨社会主义建设路径。
讨论清华与隔壁文化的差异。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
创新人才讨论小班，论清华与隔壁的文化差异（编不出字了）。。。。。。。。。。。。。。。。
围绕“指点江山”和“脚踏实地”来分析清北文化的差异。作为国内最顶尖的两所大学，清华与北大与许多共同的地方，也有一眼能辨的差异。对两所高校的文化作比较分析，很有意义。
房地产具体是指土地、建筑物及其地上的附着物，包括物质实体和依托于物质实体上的权益。又称不动产，是房产和地产的总称，两者具有整体性和不可分割性。
创新人才讨论小班，论清华与隔壁的文化差异（编不出字了）。。。。。。。。。。。。。。。。
针对院内上周的名企走访与案例分析，对下周的学习内容进行进一步探讨
阅读schiffrin语篇分析方法中相关章节，讨论语用学研究方法在语篇分析上的应用
对英语学习，英语对话有提高需求的同学，与英语母语的外国留学生面对面聊天，讨论时事，地理，历史等方面的话题，学习对话技巧。
PPP机制下，公共部门通过授予私营部门特许经营权，吸引私营部门参与因为各种风险因素的存在，在项目特许权期结束前发生私营部门的非正常退出也时有发生。本次讨论力求识别触发非正常退出事件的风险因素，为下一步的研究打好基础。
结合已有的某公司提供的北京浮动车数据，讨论这类数据的处理方法和预期目标，最终进行可视化的处理，以体现智能交通时代、大数据时代的科技成果。
纳维斯托克斯方程是流体力学领域的基本控制方程，理解它的多种形式对研究以流体为基础的各种问题有重要作用
“合理等级”是贝淡宁教授提出的问题域，旨在探讨社会各单元如家庭、宗教、军队以及人与动物关系中存在的合理差别秩序或等级。针对将平等观念绝对化并对任何现存等级都持否定态度的观点进行反思。本次沙龙讨论家庭中存在的等级，重点将放在对儒家“三纲五伦”中涉及夫妻父子兄弟等关系的探讨上。
探讨绿色校园建设，根据问题，结合评价标准，提出目标，策略及分区建设方法及建议，选定具体设计区域
城管执法伤人 大V质疑 广泛公众讨论 如何应对 化解危机 并且重塑政府形象
对国内外有关研究生创新人才培养的文献和案例进行讨论，并形成方案的框架。
清华大学和北京大学由于方式建立的目的不同，以及后期发展的定位和目的不同，所以个性差异还是存在的，
与留学生助教一块畅聊英语口语的学习方法，探讨如何提高自身英语口语水平及达到学术交流水平。
城市品牌是指城市建设者分析、提炼、整合所属城市的独特的（地理、人造自然）要素禀赋、历史文化沉淀、产业优势等差异化品牌要素、并向城市利益相关者提供持续的、值得信赖的、有关联的个性化承诺，以提高城市利益相关者对城市的认同感效应和满意度，增强城市的聚集效应、规模效应和辐射效应。
暑期渴望参加支教的同学，我们一起探讨支教的意义和现实方案。同行的有国际友人喔！
二语习得研究是个新领域，大都借用母语研究、教育学研究或其他相关学科的方法。概括地说，这一领域的研究是为了系统地探讨二语习得的本质和习得的过程，其主要目标是：描述学习者如何获得第二语言以及解释为什么学习者能够获得第二语言。
从人工智能的角度出发，讨论无人驾驶技术的发展历史，现状，并对发展方向进行展望。欢迎有相关研究背景及感兴趣的同学参加。
水利系首届学术新秀分享会，邀请水利系首届学术新秀们，同同学们共同探讨学术方法、科研技巧以及交叉学科研究，以求形成朋辈激励，营造良好学术氛围。
计算文体学是文体学发展新的趋势。本次沙龙主演和大家分享Antconc的使用方法，以及已有的相关研究。
清华大学和北京大学由于方式创建的目的不同，后期发展的定位和作用不同，存在很大的文化差异
探讨清华大学创新创业教育的发展，旨在推动校园氛围建设，与理论实践
科学开发西南水电资源，该地区地形地质构造复杂，地应力水平高，水电站地下厂房施工面临新的挑战与问题，有必要分析探讨和研究。
开展“两学一做”学习教育，是落实党章关于加强党员教育管理要求的重要实践
从一批清华大学一手材料出发，多学科跨领域，以交叉视角研讨民国高等教育制度对于民国社会产生的影响。
尽管我国政府积极推动社会力量参与保障性住房建设，但效果一直不理想。尤其是如今商品房供给过剩，在去库存的大背景下，政府收购商品房作为保障房房源，使得本就小众的保障房需求更加有限。识别社会资本投资保障房建设的风险，能为企业决策和政府相关政策制定提供参考。
视译部分的内容为日本的时事，交传部分为中国崛起与国际环境，特别是和日本之间的关系。
我們欲透過討論人文學科寫作的規範，並且討論學術上的倫理規範，以期在寫作論文上一個符合學界規範。
从清北文化的差异出发，讨论我校是如何打败隔壁学校成为中国最一流的大学的～
杨老师是工物系的普物老师，也对工物系的科研科创十分关注，本次微沙龙，计划请杨老师为同学们讲解他在核物理方面的科研历程，以及他的专业方向等。方便为我们大一新生提供一个更好的接触科研科创的平台。
我們欲透過討論人文學科寫作的規範，並且討論學術上的倫理規範，以期在寫作論文上一個符合學界規範。
我們欲透過討論人文學科寫作的規範，並且討論學術上的倫理規範，以期在寫作論文上一個符合學界規範。
泥沙研究是河流综合管理中的一大重要领域，已有许多传统的热点问题，也随着研究手段和技术的进步出现了一些前沿话题。本次微沙龙将结合文献讨论相关内容。
上一次王玉洁老师对左传的解读非常深刻到位，引起了同学们对左传的浓厚兴趣，因此王老师决定增开一次微沙龙，让更多的同学了解并热爱左传
清华北大作为全国最著名的两所高校，一直为人称颂，两所大学所呈现出来的文化差异值得我们仔细研究。
讨论高级审计课程关于制造业企业财务报表分析与审计的作业成果，交流品酒会活动体验
如何理解德国古典哲学的意识形态维度？让我们从不同的理论视角讨论齐泽克！
本次讨论基于p2p平台开发以及共享经济模式，预期开发并且设计私人停车位共享平台，秉承创新意识，将可持续城市发展落到实处。
关于盖茨比文化的探讨 以及对美国19世纪贵族生活的深入研究讨论。贵族阶层的生活与流动
民族主义通常被用来表示个人，群体和一个民族内部成员的一种意识，或者是增进自我民族的力量，自由或财富的一种愿望。民族已成为国家结构的主流，而世界主义则倡导国家与民族之间更具包容性的道德，经济与政治关系。看似相互对立的二者之间是否存另一维度的关系？
针对新闻传播领域学术论文写作研究方法进行探讨，包括量化研究和质化研究
探讨6Mev医用加速器转换靶研究的进展，学习Cst等软件的应用
简介：清华大学研究生“学术新秀”评选是加强我校研究生学风建设、提高研究生学术水平、培养创新型人才的重要举措之一。刚刚过去的二十一届学术新秀中，生命学院积极向学校推荐具备高科研素养和水平的同学。那么，就让我们在这次交流会中进一步认识我们的学术新秀，分享他在科学研究中的感悟吧。
利用原位系统来表征薄膜生长全程的电阻变化，看看烧结温度的改变会对生长速率产生什么样的影响呢？
1938年夏，维特根斯坦在剑桥为他的六位学生做了关于美学的讲演，这个文本来自于这些学生的笔记。
电子系研究生工作助理关于近期工作的讨论，布置两学一做相关学习安排。
结构方程模型的使用越来越广泛，本次微沙龙阅读经典文献，讨论如何建立模型，结合spss和amos软件上机实践
在前期的活动中，我们已经进行了分组，并且期待在这次会议中与小组成员碰撞出更大的火花
目前，以北京为代表的大城市职住分离现象明显，潮汐交通拥堵严重。在此背景下，讨论潮汐车道优化意义重大。
我们将探讨日本央行导入负利率政策后，日本国债收益率的v型变动背后的原因，以及日本同瑞典和欧洲央行负利率政策的对比
一起讨论阳离子偏析的现象很常见，关于他的影响有很多种说法，究竟哪种机理更可信呢，需要大家一起分析
通过对现有资料的搜集，了解行业现状，调研品牌的分布和消费者使用习惯
依恋理论是心理学中非常重要的一个研究方面，基本可以分为矛盾型依恋，安全型依恋等。讨论基于此展开
Roger Fowler was a world-renowned and long-serving British Linguist.
探讨活动主题曲的选择，寻找合适的旋律，并且头脑风暴如何填词，如何传播，邀请相关专业人士分享经验
混凝土重力坝坝基渗流是混凝土重力坝设计需要考虑的重要问题，以及建成后持续监测的项目。特此讨论。
通过此次交流，可以促进大家对南方地区常见的供冷形式，区域供冷的认识，通过讨论这种系统的特点，获得其在不同区域的适宜性
同专业的人，有志于从事轨道交通行业，数学基础好，英语好，读文献能力强，会计算机编程，会matlab
探讨医用加速器方向的研究进展，转换靶热分析探讨！新技术的产学研探讨！
水木湛清华studio校园规划，自然生态组讨论。分区手绘图改绘电子版。
讨论齐泽克思想中的德国古典哲学元素，以及齐泽克如何改造德国古典哲学。
这次讨论主要确定小组分工，分配任务，每个人说一下自己的想法，大致确定一下
studies show that differential access to varieties of goods contributes to inequality in living standards across cities
召集有兴趣的同学共同就清北二校的异同之处进行探究，欢迎各位报名。随意讨论即可
本期沙龍將以建築如何宣傳城市打造城市品牌為主題，找尋好的案例學習
本次微沙龙我们将从清北招生宣传方式等等方面出发讨论两所学校的文化异同
北京蓝十子秘书长一行到清华大学与县域经济研究会的同学就企业诊断和企业发展进行交流，属于研究会内部的沙龙活动。
对十八大之后的反腐实践进行探讨，充分领会学习党的反腐精神，进而深刻理解新时期反腐对自身所学学科发展和个人未来发展所产生的意义
该沙龙的发起目的在于进一步讨论互联网环境下如何设计生育险产品，以及背后的数据支持。
讨论汉语演变规律，分析汉语史脉络。以小组讨论的形式，研究佛经文献语言的演变。
分享与流体中涡有关的文献，讨论其中涉及的问题。并对相关文献进行溯源。
苏桂荣，现任防城港市委人才办专职副主任，长期关注基层研究会的发展，此次他将与大家分享关于公共部门工作的经历以及人生经验。
苏桂荣，现任防城港市委人才办专职副主任，长期关注基层研究会的发展，此次他将与大家分享关于公共部门工作的经历以及人生经验。
目前，航空航天越来越往深空探测领域发展。而近地任务也是不可丢失的一个领域。究竟哪个领域更重要，各自应该有什么样的发展方向呢？
对功夫夫熊猫电影进行赏析与电影语言探讨，锻炼英语对话，练习电影配音，此为英语课堂内容扩展
研究生在开题后，可能遇到课题的瓶颈期，一段时间内进展缓慢或毫无进展。讨论遇到这种情况该如何摆正心态。
讨论新型药物递送系统的发展，分析国外与国内的发展现状，同时比较两者的区别，以及分析和探讨新型药物递送系统的发展现状和所遇到的问题。
说人话聊房价，不靠谱非学术，
大家讨论讨论，万一提高姿势水平了呢
分析游戏行业发展趋势，探讨各种新技术给游戏带来的各种可能性，探讨端游手游页游未来的发展模式
班级同学讨论近期工程热物理的科研前沿，介绍自身科研方向和进展，达到互相了解、互相学习、共同进步的目的。
苏桂荣，现任防城港市委组织部部务委员，人才办专职副主任，长期关注基层研究会的发展，此次他将与大家分享关于公共部门工作的经历以及人生经验。
苏桂荣，现任防城港市委组织部部务会成员，市委人才办专职副主任，长期关注基层研究会的发展，此次他将与大家分享关于公共部门工作的经历以及人生经验。
企业发展过程中的影响因素，限经济管理学院15级管理硕士参加。
逻辑思维对于人们从宏观把握全局，从微观注意细节有重要的作用，如何培养人的逻辑思维，
清华大学和北京大学只一街之隔，校园文化却迥然不同，是什么造成了这样的差异？
法学院法四年级邀请学生职业发展指导中心的孙宇老师为法四年级的同学带来一场职业规划为主题的讲座，为同学们两年以后毕业的进路做简单指导。
创业企业的商业模式很重要，本沙龙讨论商业模式创新和方法，欢迎大家参加。
研究企业发展的影响因素，以德国企业和中国企业为例限经济管理学院15级管理硕士，
哥廷根应用力学学派注重理论与实际、科学与技术、数理科学与应用科学的结合。这对已经步入数值计算与实验观测时代的流体力学研究起到了怎样的作用，又有什么样的启发？
当前，恐怖主义问题已成为全球性的难题，严重影响公共安全，通过对恐怖主义问题的研究，可以让我们更好地解决恐怖主义问题。
《卫报》记者最近见到了一份从欧盟委员会泄露出来的提案，与上个月封锁的提案并没有本质上的改变。草甘膦的许可有效期将从15年减至10年，如果欧洲化学品管理局（ECHA）于明年完成的研究发现草甘膦有任何危害，则要求考虑即时禁令。
探讨音乐对自闭症儿童病情缓解及治疗的相关方法与发展现状，找出相关领域的突破口。
Layoff & Johnson 提出的概念隐喻理论是认知文体学中的重要理论。本次讨论旨在探究该理论在英语戏剧中的应用。
主要探讨专业学位与管理项目的研究进展及下一步的研究计划，包括研究的整体设计与具体工作分工说明，调查问卷的讨论与修订，调研时间及人员的确定及分配等等一系列与专业学位设置项目相关联的问题的讨论与设计工作
注音符号旧称为"注音字母"，为汉字注音而设定的符号，1913年由中国读音统一会制定，注音输入法乃是用ㄅ、ㄆ、ㄇ、......等注音符号来组合而成,使用上非常易的容易，只要会拼音就可以用注音输入法来输入中文字。
绿色设计(Green Design)是20世纪80年代末出现的一股国际设计潮流。绿色设计反映了人们对于现代科技文化所引起的环境及生态破坏的反思，同时也体现了设计师道德和社会责任心的回归。
通过对于美籍华裔女性剧作家的戏剧作品的文本分析，探讨移民的身份危机和自我认同，进一步分析社会矛盾和戏剧实践的操作性。
通过此次交流，可以促进大家对南方地区常见的供冷形式，区域供冷的认识，通过讨论这种系统的特点，获得其在不同区域的适宜性
使用SAP2000有限元软件建立细长支撑单元模型与结构整体模型分析细长支撑组结构的抗震性能。
全球老年化问题日趋严重，为各国经济增长和社会稳定带来了巨大挑战。本次讨论将在上一次“老年人基本的居住需求和影响居住选择的因素”讨论的基础上，进一步优化住宅的适老化改造方案，并探索相应的服务支持体系。
英语课小组讨论，为电影功夫熊猫配音，加上这句话就足够三十个字了
希望理工科同学和文科同学在学术方面也能达成某些方面的一致意见，或者在不同思维碰撞中得到新的发现，促进学科交叉融合
主要针对Jennings所写的关于水泥水化模型的文章进行讨论，学习水泥水化的过程。
主要针对Jennings所写的关于水泥水化模型的文章进行讨论，学习水泥水化的过程。
进行高温共电解，偏析方面问题的讨论，主要包括锶的偏析，包括文章写作的注意事项。
一起来讨论贝恩杯案例~本次讨论主要要确定研究哪个公司，收集行业背景资料，以及讨论我们应该自行学习哪些知识~
分析南宋后期陈振孙直斋书录解题中所著录的抄本，并讨论南宋雕版与雕版印刷的成本、印量等问题。
营改增之后，金融业，交通运输业，餐饮业等多个行业的税收发生了很大变化，在实际操作过程中也存在诸多需要适应的改变。
一周金融时事讨论，对最近经济热点事件进行分析，解读。希望大家踊跃参与
讨论南宋时代抄本与刻本的比例，以及这种比例在一些著名藏书目录（如《直斋书录解题》）中的体现。欢迎对历史学、文献学感兴趣的研究生参加。
全国地水源热泵应用现状及关键问题，重点讨论苏州地区推广应用状况。
讨论房地产投资课堂作业讨论房地产投资课堂作业讨论房地产投资课堂作业
華為、海思⋯等電子公司未來去向，探討電子學生研究生的生涯規劃和課題研究方向
创新人才与大学文化小班课讨论：讨论清华与北大的大学文化差异，以及不同的大学文化如何塑造不同的人才类型。
主要讨论控制方程模型和多层线性模型两种方法，并以private tutoring对学生成绩的影响一文作为案例进行分析。
探讨考研过程中学习、生活上的感受，备考时的生活问题，心态上的困难，以及发生的原因
讨论当今天下ivf的种种解决方案，评论现在的局限和不足，展望未来的前进方向。认真严谨地吹牛
我们今天项目验收，需要一个安静地讨论环境计划一下分工事宜，以及事后的善后工作，一边圆满完成验收任务
希望对泰国感兴趣的同学，以及近期想去泰国游学的同志们多多参与
就大家两周以来的搜集汇总工作修改完善《社会心理学的诞生》论文 对几个里程碑事件讨论其发生的原因以及欧洲各国文化差异对于社会心理学分支的影响
Many graduate students feel nervous and frustrated when doing research. Methods to deal with these probs will be discussed
清华北大作为全国最著名的两所高校，一直为人称颂，两所大学所呈现出来的文化差异值得我们仔细研究。
蛋白提取对于生物学研究非常重要，但是操作繁琐，微流控技术可以实现自动化，样品消耗大大减少，很有优势。
为蔡维天教授两周的授课进行准备讨论，打好理论基础，阅读相关文献书籍。
探讨幂级数在数学上的各种性质及应用，研究其在应用数学上的作用
核能作为一种高效的清洁能源受到了人们的广泛关注，但同时它潜在的危险又使得不少人谈核色变。近年中国将要投产或是在建中的核电站达数十座，希望有同学能够在一起讨论中国核电的发展方向。
本沙龙探讨开展活动时同学积极性的高低和哪些因素有关~以及活动流程对大家积极性的影响
创新人才与大学文化创新人才与大学文化创新人才与大学文化创新人才与大学文化创新人才与大学文化
荷叶具有自清洁功能，它的表面是天然的超疏水表面，可以用于润湿领域的实验研究
本次活动旨在增强班级同小组内同学的交流，无论是学习还是生活，尤其是学习方面，通过不同学科的交叉合作，提高学术氛围，产出具有交叉学科特点的小论文
创新人才与大学文化创新人才与大学文化创新人才与大学文化创新人才与大学文化创新人才与大学文化
讨论康德主义伦理学与美德伦理学复兴带来的冲突，阐明伦理学的审讯到底在何方
主要针对目前很前沿的认知语言学理论在日常会话分析上的应用展开讨论
适合水力学方向的博士研究生参与，讨论科研过程中遇到的疑难问题及其解决方法。尤其是水力学实验相关科研内容。
以讲解的形式，针对高维度数据的非线性非凸问题，探讨非线性方程的解法与应用，共同学习提高，本人水平有限，抛砖引玉，希望大家共同提高。
探究碱激发矿渣和粉煤灰的机理，选择合适的碱激发剂并探讨合适的掺量。
本讨论研究数学在经济学中的作用，并布置五一假期大家的研究内容。
趁朝阳未起，观天地之蓬勃朝气，待青春未老，谈人生之浩然正气。砥砺学术之思想，弘扬科学之真知，即便尚未领略凌晨4点清华园的生气，却常瞻仰午夜洒满清华园的星辉。
透過陳治利的口述採訪，以了解七十年代海外保釣事件的其中一條重要線索，並且拉出島內，北美，大陸三個不同路徑的保釣認識。
The heuristics method LPT-DS will be discussed for solving FJSS prob with large scale.
大家一起聊聊自己专业与空化相关的技术与产业～理论与实践结合帮助我们更好的了解自己做的研究
討論中国連雲港海州區水資源管理情況，當地降雨量等水資源數據對當地水資源管理情況的影響
主要探讨俄国革命后的苏联作家的作品，力图结合社会背景和政治背景交替分析他们面对的问题和思考
主要讨论基于社区开放情况下私人停车位共享的一种模式，为解决静态交通拥堵问题提供一种解决方案
相对于传统的钢材，新型合金材料通过提高其自身对辐射损伤的耐受力，使得采用这种材料建造的核电站变得更加结实耐用。
核反应堆能够产生大量的中子。当中子离开堆芯后，撞击钢材中的原子核，可能导致其变脆。因此，核电站需要定期更换其中的钢制零部件，但这项工作既昂贵又耗时。
为推进分析化学与生命科学学科交叉合作，我们通过微沙龙平台进行开放性学术交流，利用现代分析化学手段试图解决生命科学细胞水平前沿科学问题
化妆品公司的临时工工会讨论 讨论化妆品公司的临时工工会的案例 分析其中的情况 寻找解决方法
中国与俄罗斯有很多的共同点比如曾经相同的政治路线，政治色彩。更为共同的是两个国家都是热爱文化的国家，比如音乐舞蹈等等，探讨两国文化的发展方向。
英美新批评在二十世纪五六十年代风靡一时，八十年代引进中国后也引起了很多讨论，如今，应当如何看待呢？源流，脉络，走向，启发等问题将得到讨论。
由于分享内容专业性较强，仅限3S中心同学，且对ArcGIS软件感兴趣的同学参加～
关于高温共电解方面的学术讨论，ReSOC（固体氧化物电池/电解池），包括偏析方面的内容和文章修改。
在无体育不清华的大清，丰富多彩的体育运动为漫长的博士论文写作过程提供了喘息的机会。
无体育不清华，漫长的博士论文写作过程中打打羽毛球为论文写作带来了什么呢？
研究双源及氧化镁混凝土膨胀剂的作用机理，与同学讨论实验方法与实验设计的思路。
我们的大脑具有超乎想象的自我保护能力，在表现在大脑在面对信息的处理机制上。如何利用这种机制，做好宣传？
在微博、小咖秀相继火爆之后，又一种娱乐新玩法：玩直播。90后、00后新生代消费者更加倾向于这种能追求自我、展示自我的新平台。近日，国内艺人刘涛入驻映客直播，不仅开启了明星直播的先例，更成为直播热从草根到全民的标志。
红楼梦中女性角色的塑造极为成功，我们准备利用中午的时间，讨论一下作者在塑造这些角色的过程所使用的手法和达到的技巧。
流通是图书馆的基础工作，不同部门、不同角度对图书馆流通工作有不同的理解。突破单纯的流通部门限制，我们应该打造什么样的图书馆流通工作？图书馆流通将走向何方？
讨论土木工程领域的相关问题，包括结构，岩土，建材等，重点针对混凝土导电性应用的相关研究
怎么用spss拟合非线性自定义函数，怎么用spss拟合非线性自定义函数很关键
探讨当代大学文化的形成与塑造，并着重从以清华大学和北京大学为例，反思目前校园文化的一些不足之处和尚待改进的地方。
우리는커피를마신다 완전맛있다 라떼다 아메리카노닼ㅋㅋ우히히히히힣
讨论马尔科夫转移矩阵在宏观建筑能耗模型中的应用，分析能源价格对建筑众人行 为的定量影响。
从历史与文化、政治制度、市场经济模式，比较英、美、德、日的政治制度与经济模式。中国持续而强劲的经济发展，使得中国崛起成为一个大国，为21世纪国际关系中最为确定的发展趋势之一。中国与外部世界的关系也在进行着深刻的变化和调整，这种变化和调整以明瞭主要国家政经体制作为基础。
中国当代文学英语交流的培养，提高大家对英语能力的应用，英语表达能力！
近年来，为了保证地方建设，各地地方政府建立了大量的融资平台，形成了隐形的债务风险。
切尔诺贝利核事故已过去三十年，它如何改变了世界格局和核能利用的走向？我们是否需要重新反思核安全内涵？希望同学们各抒己见。
科学史的视角探讨常规科学和科学革命的本质。希望通过第二次研读与探讨，在此前讨论基础上，进一步建立区别于逻辑经验主义的科学史观。
讨论飞盘运动的发展，及如何提高基本功和团队战术。欢迎对飞盘运动感兴趣的同学参加。
从伟大的数学之神阿基米德提出微积分的思想开始算起，微积分的历史已到不下2000年，而牛顿和莱布尼兹更是开辟了一个广阔的世界。
我们所要交流的内容是发生在古代的英语研究，能够收获很多平时意想不到的有趣结论，由哲学小组同学进行研讨
讨论如何利用工科的知识，如电学光学机械学等，解决一些生命科学相关的问题
自我暗示，是指人接受外界或他人的愿望、观念、情绪、判断、态度影响的心理特点。是人们日常生活中，最常见的心理现象。
以西方文明和科学发展为主线，进一步探讨科学技术发展过程中的重大转折点，对之进行着重分析，以期获得科学研究的启示，得到更加清晰的结论。
数据可视化讨论数据可视化讨论数据可视化讨论数据可视化讨论数据可视化讨论数据可视化讨论数据可视化讨论数据可视化讨论
扫描隧道显微镜发明已有30年的历史，作为一种强有力的微观探测手段，它对理解材料的原子尺度结构，能带，原子振动等起到重要作用。我们今天将重点讨论它的技术应用与前景。
建筑节能相关的家电模式识别，目前的研究困难在于，混合的家电识别率降低，特征集与训练集都需要进一步改进。
在大气辐射领域中，太阳和地球辐射与行星大气中的分子气溶胶和云粒子相互作用，我们希望通过辐射传输理论以及在地基天基空基进行的辐射观测来研究这些相互作用
人类的胚胎干细胞可以用来治疗很多疾病，但是如果通过核移植来获得与供体或者患者相匹配的ES细胞，就会受到人卵母细胞来源等条件的制约。这就促使了将体细胞重编程为多潜能细胞这样一种技术策略的发展。本次讨论希望能进一步明确细胞重编程在医疗领悟的治疗前景。
中韩领导力培训项目的前世今生，小伙伴们畅所欲言。北京论坛在向你招手。
希望一起参与中韩领导力项目的小伙伴们参加，交流一年来的成长收获，，分享经验
高频谐振器件的应用中存在许多问题，如涡流损耗，本研讨将就该问题交流经验
学习利用机器学习算法对手写体进行识别，提升对大数据的理解和认识以及实践能力
数据科学与大数据课程期末作业探讨。利用三种机器学习中的分类方法进行手写体识别，探讨各种方法的优缺点。
中國物流園區目前面臨的問題主要有四個，園區整體利用率不高、物流量不足、類型過於相近造成競爭力低與物流人才不足等，該如何轉型與因應未來趨勢，是本次想探討的重點。
讨论费多篇的阅读感受，探寻苏格拉底的内心世界，为课程汇报做准备。
我们将在活动中分享学习经验，交流困惑与建议。这既是对大一生活的总结，也为即将到来的大二做足准备。我们邀请到环境学院的张潇源老师，新生导引活动开展以来，他对组员的成长与发展一直十分关注，并给我们许多鼓励与帮助。这次活动，大家又将碰撞出怎样的思想火花，期待吧～
本次讨论针对<语言学中的逻辑>(北大出版) 中第三章和第四章，以便进一步理解语言中的推理和命题。
脊椎是連接身體上下的重要器官，不像眼睛鼻子耳朵有疾病容易發現，等到脊椎真的疼痛時，往往為時已晚，脊椎影響人的身長，也影響多處系統，如何護理呢？
讨论下一枫关于偏析的文章，正好可以学习学习偏析的相关知识，讨论下下一步该怎么修改，
西方政治哲学的演进与流派概述，对往后西方世界的内在价值雕塑和外在文明影响
人类简史是最近的一本畅销书。通读之后，觉得作者作为一个历史学家，学识渊博，论据严谨，在通观人类历史的基础上思考人类的命运，实属不可多得之佳作。
钢-混凝土组合结构在工程中的应用日益增多。有限元建模分析是研究钢-混凝土组合结构的重要手段。
本次沙龙希望就钢-混凝土组合梁的在通用有限元中的建模策略进行探讨，重点关注材料本构、界面性能和参数建模三个方面。
商讨五一出游的方案和计划。如何避开人流量过大的路线，合理享受小长假。
关于通信网交流的一些问题，助力大家对最近成果的一些交流，对我们的课题项目会有一些帮助，期待和大家的见面
Uhpc超高韧性混凝土断裂力学的初步讨论，实验结果，计算讨论
年節職場送禮，到底該怎麼做才合適呢？如果送的禮物太過貴重，對送禮的人而言就會變成一種負擔，對方也不見得會接受；若是完全不送的話，又好像會有點不好意思。
「既是略表心意，就算送的禮物不值錢，對方也不會嫌棄，只要誠意夠，平常夠熱心，送上的就不只是禮物，而是一份讓人無法忽略的心意。」
通过实战开发微信公众平台来体会软件工程，需要讨论包括系统架构，模块划分与耦合，测试方法等，此外还将分配人员分工。
交流一下关于《白鹿原》的读后感。从文学、近代中国革命及社会变迁史、乡土中国社会结构及文化传统等等各个角度理解探讨《白鹿原》。
Teamwork to figure out the China expansion strategy for cosmetics. Co. for the next 5 years
人物摄影技巧讨论，人物摄影与景物摄影的异同，人物摄影中常出现的问题。
研究古罗马古希腊哲学和中国的对比与应用，以及给现在的人们的启示
tantaohuazhuangpinshichangweilaifazhan  yueduyouguanyanjiubaogao  zhuanxiexiangguanyanshiwengao  huodejingshendeyuyuehelinghundeshenghua
Job searching and interview skills is important for us so they will be discussed
作为孤立语，汉语没有较为丰富的形态变化，语序和虚词是汉语遣词造句时用于表意的重要手段，泰语也有相似的特征。本次讨论汉泰语序的异同。
喝杯咖啡看看书，闲时就扯扯最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题，爱读书的人总有话题能交流。
混凝土梁负弯矩工况下的裂缝宽度和裂缝间距计算，混凝土种类的影响与模拟
实验室博士生讨论实验室发展 生命科学相关技术发展 博士生资格考试
本次微沙龙主要讨论历史虚无主义的泛滥以及在互联网上的传播，尤其是随着现代主义的发展和历史的远去，关于历史的真实性产生了怀疑和猜测，这种猜测产生了大量的追随者。
本次沙龙欲讨论日本学者二宫尊德对中国儒学思想的吸收，重点放在探讨二宫尊德吸收了中国儒家思想的哪些核心理念？他结合日本的文化环境对这些理念进行了哪些的改造？以及他的思想在日本产生了怎样的影响与意义？
借助riseup的飞盘教学视频，分析飞盘运动中个人防守和团队防守的宗旨和技巧。面对参与飞盘运动以及参与其他团队运动并对飞盘的感兴趣的同学。
与小组3人共同探讨OLS estimators 的性质与应用，并证明其无偏及consistency的特性
本次沙龙欲讨论日本学者二宫尊德对中国儒学思想的吸收，重点放在探讨二宫尊德吸收了中国儒家思想的哪些核心理念？他结合日本的文化环境对这些理念进行了哪些的改造？以及他的思想在日本产生了怎样的影响与意义？
古有红袖添香夜读书之雅，今有只穿香奈儿5号睡觉的艳，人类不仅仅是视觉动物，更是嗅觉动物，那一缕若有似无的幽香似乎更加撩人心弦。古往今来，人类一直热衷于将芳香的事物收集和保存起来，于是，就出现了香料、香水和精油。
埃里克·坦普尔·贝尔通过对30位数学大师的杰出贡献和生平轶事的介绍，描述了数学这一门最古老的学科经过巴比伦时代、希腊时代和牛顿时代发展到如今的黄金时代的过程。
探讨关于非法证据排除规则的案例，总结关于美国第四修正案的判例规则
利用京津冀相关社会经济发展数据，观察区域发展的协调性现状，预测未来发展趋势并提出建议。
主要了解一下内燃机的功率与效率，让大家更好的学习并了解汽车是如何达到最高效的运行
本次沙龙讨论日本学者二宫尊德对中国儒家思想的吸收，重点在于探讨二宫尊德接受了中国儒学的哪些核心理念？他结合日本文化对哪些观点进行了改造？以及他的思想在日本产生了怎样的影响与意义？
这次是一个哲学命题，看看大家对这个话题是否感兴趣，我们是想要交流所在领域的心得与体会
这部音乐剧受到show boat的启发，是book musical发展历程的缩影。希望能通过对剧本的分析来理清book musical兴起、衰落的脉络。
艺术家在特定的时空环境里，将人类日常生活中的已消费或未消费过的物质文化实体、进行艺术性地有效选择、利用、改造、组合，以令其演绎出新的展示个体或群体丰富的精神文化意蕴的艺术形态。
刑法读书会第二十一次活动，阅读内容为金德霍伊泽尔教授著刑法总论教科书第40节以下，共同正犯、教唆犯等内容。
程序的公平是否一定带来司法的正义？司法正义真正是为了解决什么问题？欢迎大家参与讨论。
为什么西方国家在1980年代间起开始使用大量的将公共服务外包？引进市场竞争机制后真的有效率么？理论依据是什么，对往后公共服务供给的影响探讨
主要练习托福口语Task1-Task6，总结经验教训，完成两套TPO练习。
沙龙将在1小时后开始。如无法参加请半小时内取消报名。消费券限在活动开始前15分钟到活动开始后30分钟内使用。
借助riseup的飞盘教学视频，分析飞盘运动中个人防守和团队防守的宗旨和技巧。面向参与飞盘运动以及参与其他团队运动并对飞盘的感兴趣的同学。
有限定的参加者，主要讨论流程细节和物资采购问题。大家尽量参与。
本次微沙龙主要用于讨论贝恩杯参赛事项以及化妆品行业的研究，针对一个日韩知名化妆品公司进行中国市场5年市场扩张策略前期调研
我國物流園區發展日益蓬勃，該如何選擇物流園區的位置是一大要點，應加入哪些要素、如何建立選址模型是本次活動一大要點。
讨论indoor air会议发言内容，学习室内环境研究领域新趋向，确定会议行程安排
希望参与者通过交流自己的认识，通过分析两所大学的文化差异，从近代历史的角度得到这种差异的来源。
作为一部论文集，《考文叙事录》显示了几种学术论文的写作策略，而这些策略中又有一以贯之的原则和因地制宜的变化，个中问题，颇值得探究。
《公羊传》亦称《春秋公羊传》、《公羊春秋》，是专门解释《春秋》的一部儒家典籍。上起鲁隐公元年，止于鲁哀公十四年，与《春秋》起讫时间相同。希望参与者熟悉《公羊传》，并对民国学者的相关研究有所了解
因素分解 责任界定 数据讨论 回归分析 数据库讨论 数据处理 方法讨论 文献阅读整理
本次讨论旨在对清华知识产权评论期刊的最新投稿进行讨论，其中设计知识产权法领域的前沿热点问题。
Description about how the Chilean real estate market faces the earthquake.
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律。
随着可穿戴设备的普及，人机交互有了新的方式，这样的交互是否更自然？需要注意什么？
近日，媒体曝光了河南女孩王娜娜在13年前被人冒名顶替上了大学的事件，引发广泛关注 ，宪法司法化问题再度引发讨论。在当前民法典制定背景下，民法典是否应当发挥宪法功能?
公共建筑节能涉及规划 设计 建造 调试以及长期运营的全过程，参与方众多。另外，公共建筑节能还涉及金融 商业运营 社会服务等诸多方面，利益相关，纠结复杂。结合中国现阶段实际情况，讨论公共建筑节能的主要障碍以及可能的管理体系。
讨论有关矩阵式项目管理和项目管理系统搭建的问题，深入学习项目管理的相关知识。
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律
教育定量研究方法期末课程作业设计讨论，讨论如何复制一个研究，并在此基础上做出哪些改进的方面
讨论一家顶级日韩化妆品公司进入中国市场的战略规划问题，包括主打产品，销售渠道等
We want to discuss the difference between GDP deflator and CPI.
能源互联网调研调研小组经过一段时间的学习后在一起讨论分享学习收获并定下我们的调研方向
通过跨学科交流，探讨彩色荧光聚合物的制备，运用，推广，吸引投资，营销手段等等
Talk about the similarities and differences between CPI and GDP deflator
随着科学与社会之间的交流互动越来越频繁，科学的发展愈发需要社会公众的理解和支持。然而，科学技术在推动社会发展的同时，似乎也为社会环境带来许多问题，例如PM2.5雾霾问题、转基因食品安全、核能安全和厦门PX化工事件等所昭示的。在这类公共事件中，甚至不乏“民意”与“科学”的冲突。
交流可持续城镇化课题，未来城镇与可持续研究院日常安排等。参加人员为老师。
繁体字，亦称繁体中文，1935年的《第一批简体字表》称之为正体字，欧美各国称之为传统中文（Traditional Chinese），繁体中文至今已有三千年以上的历史，直到1956年前一直是各地华人中通用的中文标准字。
应用OptumG2软件分析岩土工程领域边坡稳定性。探究软土地区基坑使用复合土钉支护的可行性。
场论描述了多自由度相对论效应的量子力学体系，是微观世界的理论支柱，其数学基础就是群论。本次主要讨论SU2直乘U1群的数学基础和物理应用
研究阿里巴巴上市过程中股权结构的架构及其合理性，以及对类似企业带来的影响
本次活动成员参加了东方智会案例大赛，就中国有色集团发展现状以及发展前景进行讨论
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律
针对目前的中国的血液管理问题，探讨血液管理的优化方案，减少血液浪费增加血液安全
讨论机器学习大作业，主要要求小组成员分配，认领相关任务，并初步计划研究方向，并制定大致流程。
本次微沙龙将讨论项目中TMT企业最后并购建议的问题。我们将会对海缆和IDC并购情况的梳理结果进行整理，针对项目主体提出并购方案。并进行最后展示的分工等工作。
深入探讨清华大学绿色大学的规划与设计方案，期待跨学科的参与！
为了在清华大学里的留学生们开的微沙龙。我们互相认识一下，谈一谈清华生活还有北京的生活。
设计一个参考产生与驱动电路，如图1所示。其中，带隙基准源(Bandgap)产生一个约1.2V的基准电压VBG，由放大器A所构成的单位增益反馈放大器对其进行缓冲，由全差分放大器B和电阻Ra, Rb构成的反馈放大电路完成单转差、放大和驱动的功能，输出差分参考电压Refp, Refn。
本次微沙龙活动为小组讨论活动，主要延续上一次的项目内容。进行饿了么公司的idefx建模分析。
本次的微沙龙有请吴谦学长来进行摄影技巧的介绍，主要是人像摄影中的取景问题，希望能够有所收获。
社会资本退出项目的收益很难量化，如何在决策的过程中给用以计算终值的变量赋值是一大困难。
本次微沙龙旨在讨论积云对流参数化方案在模式中的应用以及其发展对于模式的影响。
在地铁、高铁或飞机上，大量的噪音十分影响心情，并且无法专注于看书学习等。这时候使用降噪耳机十分必要。讨论降噪耳机的选择。
悖论如何发展？可以按照不同的表达形式来分类吗？有些什么著名的悖论？它们分别有什么样的解决方案？
了解整个土木工程行业的发展前景，并结合具体工程案例探讨如何管理建筑工程的规划，建设与后期维护等～
关于特殊疑问句句式的特征讨论，对主语进行提问的句型转化，从特征入手如何进行解释
从一批清华大学一手材料出发，多学科跨领域，以交叉视角研讨民国高等教育制度对于民国社会产生的影响。
从一批清华大学一手材料出发，多学科跨领域，以交叉视角研讨民国高等教育制度对于民国社会产生的影响。
研究方向探讨 方向交流 城市教育等热点问题探讨 兴趣方向交流
以熏衣草森林为研究个案，探讨业者如何在在线及线下说故事形塑消费者的品牌体验，以及消费者如何与业者共创故事。透过参与观察、档案记录以及深度访谈作为本研究数据搜集方式。
作为一只技术小白，已从公开渠道获取了一部分有关中车集团高铁研发和供应链的信息，并对高铁出海的机遇和挑战做出报告。希望做轨道交通等相关的工科同学（包括但不限于牵引，制动系统，供电，转向架，材料，显示等）能够交流一下高铁科研链条与高铁机遇发展。参与同学都有从波士顿人肉带回来的小礼物
完成数据处理工作，交流数据处理中可能出现的问题，探讨解决方案
研究碱激发矿渣的机理。讨论目前主流的几个机理模型，选择合适的模型，并讨论实验方案
比较朴素贝叶斯和k邻近算法在文本分类问题上的表现，探讨文本分类的相关细节和方法。
探讨矩阵式项目管理的方法，以及SAP信息系统的问题，全面深入地学习项目管理的知识。
络安全一直是受人们关注话题，今天让我们来对安全的发展以及其重要性作简明的阐述，并介绍了一些国内外知名的网络安全相关网站，并对于如何建立有效的安全策略给出了很好的建议，并让大家了解几种安全标准。
一个成功的MOOC课程建设，不仅在于传道授业解惑，更需要抓住学生的“痛痒点”。怎样做好课程上线前的准备工作，怎样清楚定位课程并进行有效推广，怎样在课程宣传中体现学科特色?……往事开头难，MOOC课程建设的第一步却很重要。
荧光检测硬件系统是生物医学中常用的系统，如何根据应用搭建合适的硬件系统是个重要话题。
讨论台湾文化，台湾经济，与大陆的经济互动影响等，国学文化与经济经济等
本学期第一次活动。首先由高晨曦同学主讲《资本论》第一卷与第三卷的关系。
现代汉语有24个声母，唐朝时汉语的声母要多很多。宋朝时有人提出“三十六字母”的说法。“三十六字母”如下：帮滂并明非敷奉微端透定泥知彻澄娘精清从心邪照穿床审禅见溪群疑晓匣影喻日来。本次探討中古声母成因。
讨论房地产投资课程作业。讨论房地产投资课程作业。讨论房地产投资课程作业。
探讨Xlab中提到的市场营销方法与市场开发布局规划，并在实际应用中操作并预测是否能达到预期效果。
本次微沙龙进行对于校内社会企业创业的研究和讨论 并探讨朋辈大学与学方的发展规划以及合作形式
概率是描述随机事件发生的可能性的度量，概率论通过对简单随机事件的研究逐步进入复杂随机现象规律的研究。
根据beneq公司的无机透明薄膜电致发光显示屏的特点，发散思维，开放脑洞，集思广益，讨论如此炫酷的透明的耐高温耐高寒的显示屏应用。有样品，有专家，有咖啡，有美食，期待脑洞巨大的你！
参与者：在创业者或即将创业者。探讨高原蓝公司的下一步发展，各抒己见。也对自己创业能有启发。
随着网络的普及，上网人群的增加内容创业逐渐进入了投资人的视野。除了广告收入外，通过网络营销建立品牌、提供服务、内容等，皆蕴含着客观经济利益。由于其进入门槛低的特点，内容创业在未来必将更加火热。
这次主要讨论广告学史的各个发展阶段，以及如何入手研究广告学史。希望我们不要再换选题了XD
本次活动旨在增强班级同小组内同学的交流，无论是学习还是生活，尤其是学习方面，通过不同学科的交叉合作，提高学术氛围，产出具有交叉学科特点的小论文
又到了五四青年节，对于我们，青年节不仅仅是一个节日，更是一个让我们学习先辈，交流思想，展望未来的日子，我们一起来分享感悟吧！
主要探讨工程力学相关课题，包括铁素体、马氏体、渗碳体以及相关钢结构的结构力学等。如45钢等
青年节到了，对于我们而言，青年节不仅是一个节日，更是一个学习先辈，交流思想的日子，让我们一起探讨吧？
大家一起讨论周五英语课上表演，以及课程展示的有关安排(ღ˘⌣˘ღ)
Description about how the insurance market works in Chile.
作为20世纪初苏联最受欢迎的诗人，他的诗有怎样的特点，他的人生历程和与所处时代的联系对他的创作有怎样的影响？
有限元法是近代工程领域数值计算的一大突破，本次微沙龙主要分享各位同学对有限元发展历史的调研学习成果。
针对《伊犁印象》一书中所描写的风情景致，邀请在那里生活的同学一起聊聊真实的那里
《伊犁印象》这本书中描摹的风土人情令人神往，大家花了一周时间完成阅读，一起坐着聊一聊，自己从书中获得的体悟。
本次微沙龙同学讨论一下物理学史上曾经出现过的重要佯谬，以及他们是如何解决的。
德国著名思想家、文艺理论家本雅明受阿拉贡小说的启发，决定通过对大城市异化景观——巴黎拱廊的研究，来展现19世界“资本文化盛事”的风景。在读完后讨论19世纪资本主义发展进程中，人与自身异化所做的斗争。
统计质量控制和过程质量控制是两个重要的质量控制方法，我们将通过montgomery的一篇经典文章学习他们结合的过程
对五四精神的历史和内容进行探讨和学习，并讨论对五四精神的沿袭和推广
讨论如何在微流控芯片上通过各种结构的设计，实现核酸提取的功能目标
当前中国经济形势下行，传统拉动经济增长的三驾马车是否已经失效？供给侧改革究竟为中国提供了一个怎样的思路？其内在的驱动力是什么？能否在经济史上找到相关的经验！
phython编程常用于绘图，是工科生的必备基础。讨论教材python入门基础的第一章和第二章。
大数据有利于数据资源的丰富，有利于交通规划与管理水平的提升，有利于绿色物流的发展，有利于绿色交通主导综合运输体系的完善。大数据时代，需要深入讨论绿色智能一体化交通发展趋势与战略。
针对近期即将举行的清华大学第一届自主举办的高校飞盘hat赛展开讨论部署，主要围绕场地、人员安排、赞助、赛制设定等问题
讨论教育学与心理学相关知识，结合现实案例和切身感受进行探讨，欢迎大家参加。
《叫魂》是孔飞力的著名著作。在这部著作中，我们一样透过故事了解1768年承前启后的历史过程和这个时代的社会涌动。
讨论筛选购物中心运营绩效评价的关键指标，构建评价体系，监测各物业 各企业 各城市零售市场状况。
国际学术会议是博士生以及硕士生学术活动重要的组成，教育学有哪些顶级国际会议，如何申请，各自有什么特点
自哈贝马斯以降，学者多用“公共领域”考察现代政治的历史发展。而在中国语境下，公共领域所预设的国家与社会的二元对立，存在观察视角的适切性问题。所以，黄宗智为代表的学者主张寻求“第三空间”（third realm）等概念工具，把握中国地方政治力量的公共性质。
国家治理体系的目标体系由三大目标组成，即可持续发展、民生与民权的改善和可持续的稳定。国家实现这三大目标的绩效，即实现可持续发展的绩效、改善民生与民权的绩效和实现可持续的稳定的绩效，构成国家治理绩效的主要内容。国家治理能力主要表现为实现这三大目标的能力。
清峰计划学术二组五一后第一次学术交流讨论会，计划就科幻文学作品中的科学精神和对我们当下生活所产生的影响与启示这些主题进行深入交流与讨论。
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
国家治理体系的目标体系由三大目标组成，即可持续发展、民生与民权的改善和可持续的稳定。国家实现这三大目标的绩效，即实现可持续发展的绩效、改善民生与民权的绩效和实现可持续的稳定的绩效，构成国家治理绩效的主要内容。国家治理能力主要表现为实现这三大目标的能力。
师生关系对于博士生培养质量起着关键性作用，但多多数类似研究都基于问卷调查的量化角度，若从质性是否有不同的感受
清华大学国旗仪仗队讨论会，本次的内容为“网络环境与公民自由”，讨论网络技术，信息技术，人工智能对当下社会体系，公民自由以及伦理的冲击。
清华大学国旗仪仗队讨论会，本次的内容为“网络环境与公民自由”，讨论网络技术，信息技术，人工智能对当下社会体系，公民自由以及伦理的冲击。
主要讨论basel协议的演变，重点关注basel 2对银行业的影响，中国商业银行由此面临的挑战和协议，最后讨论一下basel协议之后的发展方向
虽然ftsp问题是np难的，但对于中等规模的问题，是可以用遗传算法来得到一个近优解的。
对于如何更好的建设先进党支部的探讨，以及更好服务班集体，增强班集体凝聚力。
我们有没有可能利用微信进行课堂教学？清华大学教育部在线教育研究中心最新研发的教学工具——雨课堂，让老师轻松、实时将PPT和习题推送到学生微信端，实时获得学习数据。至于具体怎么操作？赶紧来参加我们的微沙龙吧！本沙龙提供免费午餐。联系电话：010-62797923
我们有没有可能利用微信进行课堂教学、做报告？清华大学教育部在线教育研究中心最新研发的教学工具——雨课堂，让老师轻松、实时将PPT和习题推送到学生微信端，实时获得学习数据。至于具体怎么操作？欢迎老师和同学们参加我们的微沙龙。本沙龙提供餐食。
最后的毕业论文在进展中进行分享会，初创的心得，过程中的实施，不断的积累调研采访的经验，这样新的分享与讨论让我们更好完善。
焦炭的性质是火烧油层技术中最重要的影响因素之一，讨论焦炭得活化能测量方法
Grice's Pragmatic theory用于discourse analysis会涉及到很多不同的meaning(speaker meaning,literal meaning,conventional meaning,等),期待和大家一起讨论，加深理解。
"夹边沟记事"被誉为中国的吉拉格群岛，这部纪实性小说。告别不了的的历史，不能忘怀的伤痛。这种文字内外的深度和力量值得我们去好好深思。
美丽中国一直关注农村教育，做了很多公益事业来提高农村教育水平，其中的“梦想导师”活动，通过将农村孩子与顶尖大学学生建立起一对一的通信关系，来帮助这些农村孩子们健康成长。本次研讨将邀请清华大学的梦想导师们一起交流如何使这些孩子更好地受益，如何让农村地区的孩子得到更好的教育。
讨论光学微腔前沿研究热点。实验技术和困难。思考新的研究方向以及具体应用
从达芬奇到提香，鲁本斯普桑伦勃朗，宋元山水画，讨论艺术史写作上，瓦萨里与温科尔曼有何不同……
具体数学是一本在大学中广泛使用的经典数学教科书．书中讲解了许多计算机科学中用到的数学知识及技巧。
交流学术结果，讨论二年级论文，相互监督，共同进步！讨论进展问题
在之前规划的基础上，选择片区进行详细设计，在之前基础上进行深化，并做出相应图纸
当下债转股问题正在持续发酵，是经济热点问题，是每个经济领域的学生应该关注的问题，我们想通过讨论，更加了解相关问题，积极投身国家的经济建设。
建筑学院景观学系同学们和外国朋友的英语口语讨论，本次主题有关建筑和室内的相关专有名词～欢迎大家报名～
探讨普鲁士统一德意志的历史原因，为近代国际关系史课程的课堂展示做准备。
研究工程领域的哲学问题，让大家深入了解哲学与功课的关系，希望小组多多进步，大家共同去成长
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们将物流园区看做是一个大型企业，其内部的设施布置与物料搬运的设计，将会影响这整个大企业的生产能力与获利能力。如何规画其内部布局使物流园区物流效率提升为本次沙龙重点。
什么样的产品导致市场行为生效，此时必须仰赖政府介入干预，但是干预的手段有哪些，晚近几年如何演进？着重探讨公共建设外包形式的演进
讨论关于数据中心中流量工程的相关问题，针对数据中心中流量进行优化，发现问题，并且提出解决方案
个性化用药的需求使高通量药物筛选十分有必要，本次讨论主要探讨高通量药物筛选的发展现状，并分析现有的问题。
通过与心理学专业学生交流访谈的形式，探究导学关系平衡稳定的方法，为研究生心理建设提出建议
主要对kmv模型进行讨论，为周六的考试做准备，重点讨论怎么从股权价值和波动率推导出资产价值和波动率，然后计算违约距离。再讨论kmv使用实际的edf的好处
最近很火的最难喝的饮料，包括崂山白花蛇草水、黑松沙士、红色尖叫等。是什么成份造就了这些饮料中独特的味道？
分析在当前“一带一路”、“经济新常态”背景下，开发区（头屯河区）发展文化创意产业园的前景、政策环境、基础条件进行分析（优劣势分析），提出整合文化资源、建立全产业链的文创产业集聚区战略构想。
五一期间，大家都参加了一些有意思的学术活动，借此机会，相互分享，相互学习
[ 参与者请下载文件 ] 1982年，这部著作第一版的中文版首次在我国出版，是当时国内最早全面而系统地介绍20世纪西方科学哲学各流派的重要著作，它对科学哲学在学术复兴后的中国的传播、对我国科学哲学人才的培养以及学术研究的开展，都起到过重要的作用。
围绕大数据时代如何利用网络数据资源开销社会学研究展开讨论。回答如何寻找数据，利用数据等问题。
国际话语权是指以国家利益为核心、就国家事务和相关国际事务发表意见的权利。它体现了知情权、表达权和参与权的综合运用。
他是俄罗斯共产主义头十年的诗人，具有那个时代的一切夸张，狂想和动荡的特点，
此次活动旨在帮助大家加深对非线性问题的有限元自适应求解策略的理解，欢迎对非线性问题感兴趣的土木系同学前来参加
对中国互联网而言，首先是一项技术革命，直接改变了社会底层的变化，引发一系列生产作业方式的变化，互联网金融是发展进程中的里程碑，却足以代表这个时代。
五一浪完身心舒畅，大家各个部分的进展怎么样呢？咖啡点心约起来！
磷石膏中加粉煤灰，水泥，生石灰，以及一些添加剂后可作为一种胶凝材料，成为一种利用废弃物的方法，本次微沙龙主要设计各种原料的配比
我们小组将要讨论人力资源开发的的课程的小组展示是该用什么方式做展示以及怎么分工。
就课上学习的信息和方法进行课后讨论与回顾，确定下次希望听的主题，以便选择与自己关注领域相关的话题
在线课程的大量兴起，会对传统教育造成影响吗？影响又是多大？如何在互联网时代抓住机遇并且迎接挑战，作为教育学院的学生又该如何应对
鲍德里亚是法国当代著名思想家，撰写了一系列分析当代社会文化现象，批判当代资本主义的著作，产生了广泛的社会影响。《消费社会》即是其代表作之一。
从形式角度研究汉语句法问题，强调语言形式的重要性，从语法内部找出解释语言结构特点的原因，而不是从语法外部寻找答案。
传播学研究方法课题研究，将方法应用于微信推送传播中，研究清华微信传播的人群、内容、转发倾向等等。
教师是人才培养的关键要素，教师的素质和能力对教育事业的发展有着决定性的作用。
高质量的在线学习是怎样的？有哪些要素构成？是否就意味着好的学习结果
计划探讨如何搭建一套基于碟式芯片便携的血液生化分析仪器系统。
汽车轮毂件浇铸后存在一定的毛刺，影响正常的使用和美观。需要采用柔性打磨技术去除。
ITS具有信息化 数字化 智能化的特点，其有效应用可以提升交通安全和综合运输效率。本次沙龙着重对现存的ITS技术及其应用前景进行讨论
公共治理研究小组的科研讨论会，研讨过去一个月的进展，探索下一步的研究方向。
讨论调研长租公寓的市场，比对集中式长租公寓和分布式长租公寓。
现代美学界最有争议的一个议题是艺术和非艺术之间的界限，艺术是什么，已然不再是一个自明的论题。我们希望从不同的学科背景和理论视角下重新审视艺术的定义。
畅想寓言 找回曾经的青春情怀和激情 加强沟通与交流 增进互相的了解 从而更加好地开展工作
近期魏则西事件引起了社会广泛的关注，随着事件在网络上发酵，李彦宏被约谈，军队进驻武警二院，莆田系在医疗领域的势力被逐渐曝光。希望有同学能够一起讨论本次事件。
自上世纪90年代以来，全球住房市场激烈变动。基于中国特殊的经济和社会背景，从居民微观住房需求决策机制出发，理解居民住房需求特征及其影响因素，有助于房地产企业有针对性地调整库存和投资结构，从而促进房价稳定。
对超声电机设计过程中可能用到的分析方法，进行讨论，内容主要包括压电陶瓷的分区，极化方式，加电方式等。
西方文论的呈现方式有这么几种，一是早期包含在哲学美学和宗教中文学理论，二是诗人及文学创作者的文学见解，三是约从十九世纪开始的专门的批评理论。古典（古希腊和中世纪基督神学）、近代（启蒙主义到现实主义）、现代（唯美主义到结构主义）与后现代（结构主义到后殖民），在中国是怎么接受和回应？
激光光谱是物理学中光学方向的重要分支之一，参与激光光谱课程讨论，能使我们对于课程的把握更深入，同时也能同学们促进相互间的学习，有利于掌握前沿光谱知识。
对直线驱动器的应用进行深度的讨论，通过对其在不同领域的发现现状，对其发现趋势进行预测，重点对其在航空航天领域，机器人，智能装备领域的应用进行探讨。
异国跨文化交流中茶文化交流的途径、意义和作用，尤其是在学校生活中的交流活动所起到的作用
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。沿袭跨越空间距离的主流传播观念，社区传播本身陷入一种内在的矛盾：囿于一地的传播有何价值？
对于压电陶瓷的不同烧结方式进行讨论，主要包括液相烧结，固相烧结过程中，晶粒的长大方式，球磨过程中晶粒破碎方式等进行讨论
讨论旋量玻色爱因斯坦凝聚体中的双数态制备及KZM现象，量子纠缠和强关联
清河实验课题组将在下周末下下周末组织社区调研，本次讨论主要是确定督导名单、准备礼品以及问卷的修改等前期准备。
国际交流合作中以茶文化为媒介的跨文化交流活动的开展方式和合作途径
通过对研究心理学界经典理论五大人格理论的探讨与相关报告的讨论，增强对人性本质的理解能力
本次微沙龙主要是大家讨论博资考的准备工作等，师兄师姐向学弟学妹传授经验教训。
进行现代动机理论的概览。学习与动机中包括行为主义取向，斯金纳的条件性操作，班杜拉的社会学习理论等等
概率论是研究随机现象规律的数学分支，随机现象是相对于决定性现象而言的。在一定条件下必然发生某一结果的现象称为决定性现象。
机构数据显示，2015年中国企业的境外投资额再次刷新历史纪录。
讨论基于alpha-beta搜索算法的五子棋人机对战ai的设计与实现
讨论一些在运行这些工程软件时刻的客户心理问题，以及如何将这一套体系教给我们的学弟学妹，让广大清华学子受益
母亲节将来，世界各地庆祝节日的方式是怎样的，本微沙龙试图讨论这一问题
简要分享领导力研究常用方式方法，探讨相关结论，常用软件分享等
进入大一下后，课程难度均有所提升，而电工技术与电子技术更是让不少同学觉得力不从心。面对这门课程，我们应该如何更高效的去学习？而面对逐渐深入的大学课程，我们又应该怎样去改进自己的学习方法？本次微沙龙，我们邀请来闫重阳学长和我们一起交流，共同探讨电电和其他课程的学习方法。
有一只凝聚体，从诞生初始时就预示着死亡，短短十几秒的人生，。。。。。。。。
进入大一下后，课程难度均有所提升，而电工技术与电子技术更是让不少同学觉得力不从心。面对这门课程，我们应该如何更高效的去学习？而面对逐渐深入的大学课程，我们又应该怎样去改进自己的学习方法？本次微沙龙，我们邀请来闫重阳学长和我们一起交流，共同探讨电电和其他课程的学习方法。
本次微沙龙针对毕业论文修改展开讨论和互相修改，希望快速学会如何做好一篇合格的论文。
我们将讨论一些关于在冷原子中，尤其是旋量凝聚体中kibble zurek mechanism的检验，量子纠缠，以及非破坏测量的话题。
本次沙龙为学术之道课程第8小组为即将来临的期中报告完成彩排，筹备工作，由助教完成筹备，预演与审核的工作。
学术之道课程，中期报告的审核，辅导，一些经验的传授，欢迎大家来参加。
国学经典的阅读与分享，大家一起读书和讨论，涉及文学、历史和哲学，欢迎大家参加。
VR在今年的资本领域风起云涌，但是明确的盈利点多在游戏领域。最近某上市公司在其年报披露将VR军事训练作为其2016年的重要增长点。对于VR在军事领域的应用你有什么看法，欢迎来讨论。
大学生职业发展规划课程小组作业，访谈之前在新疆基层工作（现在在团中央）的艾里肯江校友，了解基层工作和他的职业选择历程
在完成两个月的实验室实践调研后，经管学院“关于高校实验室专利成果转化”研究各小组举办成果交流总结会，并分享收获感受。
十七世纪法国园林种几何的现实和空间的理想对园林，城市和国家的影响。从空间哲学的角度看这个问题。
在近两个月的实验室调研后，经管学院“关于高校实验室专利成果转化”研究小组开展成果交流会，并分享收获感想。
这是一次关于近代史专著《延安道路》的讨论活动，主要参与者为史纲小组成员，期望可以打成一系列实质性成果。
本次活动为清华QCC组例会讨论，讨论内容为最近一周的科研工作进展，以及交流相关领域的知识技术。欢迎具有相似学科背景的大神和学霸们也来参与讨论。
清华大学实验室专利商业化总结会以同学们的实地考察以及问卷调查为基础展开对于实验室产品专利化的讨论，涉及经济、产权等方面
清华大学实验室专利商业化总结会以同学们实地考察以及问卷调查为基础展开对实验室产品专利化的讨论，涉及经济、产权等方面
侧重于对手风琴艺术与皮亚佐拉的专题研讨。参与者须有较高的手风琴或钢琴的演奏水平，对手风琴艺术有一定研究。尤其欢迎校艺术团键盘队同学前来参加研讨交流。
通过对探戈之父皮亚佐拉重要作品的欣赏、分析与研讨，对其作曲风格与艺术贡献有更深入的了解，并进一步感受和了解手风琴艺术的魅力
清华大学实验室专利商业化总结会以同学们实地考察以及问卷考察为基础展开对实验室产品专利化的讨论，涉及经济，产权当面
通过对探戈之父皮亚佐拉重要作品的欣赏、分析与研讨，对其作曲风格与艺术贡献有更深入的了解，并进一步感受和了解手风琴艺术的魅力。诚邀各位爱好音乐的人参与其中。
通过对探戈之父皮亚佐拉重要作品的欣赏、分析与研讨，对其作曲风格与艺术贡献有更深入的了解，并进一步感受和了解手风琴艺术的魅力。诚邀各位音乐爱好者参与。
二十一世纪以来，两岸交流渐渐迈入突破性阶段，而青年间的交流作为其中不可忽视的一部分必将发挥越来越重要的作用。本次沙龙以两岸高校青年交流协会为切入点，回顾历史，展望未来。
这个微沙龙主要是对我们素拓活动的一个总结，也就是我们班这学期的主题团日，56班的小伙伴们快看过来～
绿色建筑起源于上世纪60年代的美国，经历了半个多世纪的发展。改革开放以来，中国对环保加倍重视，但囿于技术原因，绿色建筑没有广泛传播。本次活动围绕中外绿色建筑展开，聚焦最新技术，探讨中国绿色建筑的发展新路。
针对医患纠纷出现的新特点，适时构建多元化纠纷解决机制。使具有创新意义的医患纠纷第三方调解机制更加合理化、科学化和制度化。通过科学论证，促进国家或地方层面开展立法工作。
这是国学社同学们对平时所阅读的内容进行交流讨论的研讨会，包括礼记，国史大纲等。
从二十世纪五十年代博弈论，到六十年代晶体管的发明，再到九十年代水通道蛋白的学术史的考察，并且寻找演讲经验丰富的师兄进行讨论解答！
Description of willingness to pay for resilience in the Chilean real estate market.
中国自古以来就是农业大国，且民以食为天，稻米、蔬果是人们必须的产品，然而农产品该怎么以更绿色的方式种植，消费者该怎么取得更好的食物而不会被收取过高的费用，需要好好的思考并规划。
对博弈论，半导体技术以及水通道蛋白的发现发展史进行讨论，探讨学科发展的内在动力。
美术史是有关艺术作品的历史发展及其风格的研究。希望感兴趣的同学一起来参与讨论。
等离子天体物理学是天体物理的一个重要分支，希望通过这次研讨，让大家理清其基本原理和研究思路，为今后进一步的探索奠定基础。
转眼间多半个学期就已经要结束了，一学期一次的跳水比赛也即将到来，小伙伴们有没有很激动了，又到了自己大显身手的时候了，这次对比赛的内容有任何想法，欢迎前来讨论。
对一对一销售方法的优劣势进行探讨 并结合实际案例开展讨论 就其应用场景进行梳理
以导学关系为中心对在校博士生进行访谈，内容包括在学期间教育过程、思想、学习、生活等。
符号逻辑是逻辑学的入门课程之一，对于希望从事哲学研究的人也是必不可少的基础课程。
生物材料2016年第三期，本次的主题是亲水材料的探索和文献分析
材料加工实验课讨论，一起交流！希望大家都是学机械系，了解材料加工的缺陷相关知识。
本次讨论将会探讨保障房建设的各种模式，并对各种模式测算收益指标，提出建议和对策。
2016夏季奥运会即将在巴西里约热内卢召开，作为对跳水这项高难度竞技体育充满热情的小伙伴，一起讨论分析跳水中高级别的技术要点，结合自身的跳水体验，为学校体育科学的建设出谋划策。
平安城市方案讨论，重点关注城市中的各种风险与需注意的重点场所
国际化视野的培养中需要一系列软件、硬件的建设，挖掘软件的重要因素，探索学生所能贡献的力量。
希格斯机制由于希格斯粒子的发现，在2013年获诺贝尔奖，时隔半个世纪。希格斯机制是质量之源，这里的质量之源代表了哪些质量？
现如今，微博已经成为人们社交网络中非常重要的组成部分。大量的用户以及微博独特的碎片化信息传播使得微博成为大数据主要研究内容之一。本次研讨主要针对进行数据清洗后的微博数据，如何能够更加高效、清晰、简单明了的方式进行可视化。
讨论建设管理创新大赛初赛作品的撰写工作和以后的深入方向，争取把参赛作品做好。
一种磷石膏混凝土，主要是在混凝土中添加改性磷石膏，这样既利用工业固废材料，又改善混凝土性能
讨论建管创新大赛作品的撰写工作和以后的深入方向，争取把作品写好。
我们主要讨论分束器前后的量子关联的变化和原因。量子关联包含量子纠缠，量子转弯，量子相干性，非经典性等等。
北京市人口数量和机动车保有量迅速增加，交通拥堵问题日益突出。在此背景下，实施公交优先策略，以提高公交服务水平具有重要意义。
美国社会文化一直是我们广泛讨论的话题 希望这个话题能让我们感受更多理解探讨更多历史社会的背景话题
这个微沙龙主要是对我们素拓活动的一个总结，也就是我们班这学期的主题团日，56班的小伙伴们快看过来
压电陶瓷的制备工艺表征需要详细讨论，从而尝试解决其中的技术问题，优化性能
欧洲难民问题发生以来给欧洲一体化进程带来极大挑战，引发各界关注。
PHD定期交流学习 分享各自学术状况 交流彼此心得体会 互相督促和激励
为什么15世纪前后 工业革命在欧洲产生 又为何因此带来了国际经济形势的大分流？是背后的本质原因是什么？
15世纪为何工业革命在欧洲兴起 为何中国从那个时段开始处于落后的位置 这一次大分流是由什么造成的
相对论是关于时空和引力的基本理论，主要由阿尔伯特·爱因斯坦创立，依据研究的对象不同分为狭义相对论和广义相对论。
参加滁州博士生实践的同学，再次相聚，一同探讨实践成果及交流成果在自己的学习、科研、生活中的作用与意义。
关于埃森哲案例分析比赛的案例分析讨论以及ppt制作，明天的展示报告准备
相对论是关于时空和引力的基本理论，主要由阿尔伯特·爱因斯坦创立，依据研究的对象不同分为狭义相对论和广义相对论。
开放学术讨论 交流心得体会 跟踪前沿进展 共同学习提高 欢迎踊跃报名！
用户移动信息(基站粒度)的可视化，讨论具体可视化内容，组员请戳
托福作为出国交换与申请必须要考的考试，很有必要进行讨论和学习，了解其技巧。听说读写也都是学术中都会涉及到的技巧
女性研究者的职业选择，是留在科研领域，还是转向其他领域？性别差异在职业通道的前行中到底有多大的影响？
在量子力学中，量子信息(quantum information)是关于量子系统“状态”所带有的物理信息。通过量子系统的各种相干特性（如量子并行、量子纠缠和量子不可克隆等），进行计算、编码和信息传输的全新信息方式。
对实分析课上刚刚讲述的fubini定理进行深入探讨，对其引理的应用条件加以区分，进行讨论，培养数学逻辑思维
20 世纪 90 年代,陶瓷涂层应用到活塞杆上,它比镀铬层具有更好的耐腐蚀性和抗磨性,适合在工作环境恶劣、腐蚀性强的条件下使用.西方国家已将陶瓷涂层活塞杆液压缸广泛应用于核能、航天航空、石化等领域。
针对智能网联汽车相关技术的实用性和未来发展趋势的研讨，并就国家当前发展政策进行讨论。
对固定收益证券市场及其衍生品期末考试复习问题进行交流，互通有无
此次活动进一步分析中国有色集团案例，进一步和必和必拓这家国际巨头进行对比
此次活动进一步分析中国有色集团案例，进一步和必和必拓这家国际巨头进行对比
本期项目最后阶段确认，限项目成员参与，主要讨论流程细节与实施责任人，确认物资到位情况
We will discuss one intelligent algirithm to solve the fjsp problem
讨论固定收益的underlying asset，derivatives的定价计算，特征等问题
对于压电陶瓷的不同烧结方式进行讨论，主要包括液相烧结，固相烧结过程中，晶粒的长大方式，球磨过程中晶粒破碎方式等进行讨论
现代资本主义研究会，讨论会与讲座筹划。讨论对资本论第三卷的划分，以及讲座内容安排。地点安家小厨。
大家好，这就是我的讨论主题，金融中的哲学，希望大家热情参与，谢谢大家
大家好，这就是我的讨论主题，金融中的哲学，希望大家热情参与，谢谢大家
各自阅读两篇论文，分析论文思路，讨论技术优劣，确定项目方向，编写项目计划
新的资本主义研究会一周讨论沙龙。讨论十二周读书会安排与讲座安排。
校内赛前对相关题目做最后准备，就比赛有关的问题进行最后的交流和磨合。
砼仔下午茶是由学生会学习交流部和内联部合办的沙龙，我们将邀请清华园内的优秀学子，乃至各个领域里的杰出人士作为嘉宾，为同学提供和大牛近距离接触的机会，在无压力，不拘泥的气氛中交流分享嘉宾在学业，社工，实践，行业等方面的经验。
Description about how real estate market reacts to the disaster such earthquakes and tsunamis.
探讨雾化燃烧过程，数值仿真与实验。对对撞和气液同轴离心雾化进行讨论
又是一周过去啦，文献你读了吗？论文你写了吗？离毕业还差多远呀？我们来一起看文献一起讨论吧！
小组内部活动，第一次朗读剧本，并将针对剧本做简单的探讨，将要朗读的剧本是：天窗
換熱器中ntu 為重要指標，說明此換熱器的傳熱能力，ntu 數值越高換熱功率越高
会友沙龙希望能够通过老海蟹与新海蟹的沟通，让新海蟹在聆听能够更快更好的在大学中找到自己的人生方向，走向更好的人生。
此次会友沙龙旨在通过老海蟹与新海蟹的交流，让新海蟹在聆听之后能够在大学期间找到自己未来的人生方向，并由此走向更好的人生。
希望能再一次聊一聊五四与学生运动，更加了解它们之间的关系，通过阅读与交流，深层次地从中学习，思考对现世的启发。
以一到两个企业为例，梳理企业兴盛与衰败的历程，分析其中的原因，以及带给我们的经验教训，主要从经济和管理学的角度进行探究
他是在苏联新经济政策时期最有争议的苏联作家之一，第一部对大动荡作全面描写的意义深长的小说《荒年》，就是他二十八岁所作
此次就相约星期二这本名著来探讨其中的哲理，给出讲解方案，陶冶情操
国学社读书会活动，研读国学经典，涉及儒释道等传统思想，交流读书感悟，分享读书笔记，传承传统文化的精髓。
针对即将召开的基层发展论坛的主题展开交流讨论，旨在探讨各个分论坛主题所相关的研究话题，更好协助论坛开展。
special tasks concerning fixed income and its application.
清华大学工程物理学博15班委会对班级评优材料进行分工整理，并确定提交日期，对材料整理进行讨论
不同专业背景同学讨论交流发文章的技巧 心得体会 互相学习 共同提高！
俗话说，能躺着绝对不坐着，人都有惰性，早上哪怕醒了也迟迟不愿起床，如何成为一个早起者？
该活动主要针对近期发生的一系列互联网相关问题进行讨论,从饿了么被曝无证商铺，再到嘀嘀打车顾客被害案，探讨中国互联网行业的原始积累与政府监管问题
讨论平安城市的构架，功能，并探讨其中的具体应用场景与关键技术及市场前景
在互联网飞速发展的时代，交叉学科的建设提供了更多机会，本次微沙龙就是探讨西语和计算机的更多可能。
在巴金文学奖获奖作品《如何才能装作经常吃番茄的样子》后，拳王又出新作《英雄的食材和神做法》。
讨论下几种定价模型的计算和应用，下周二就要考试了，大家有问题的话一起探讨，互通有无
由Kal Raustiala, Christopher Sprigman共同撰寫的《模仿如何激發創新》，就本書所提及的事件進行相關討論。當下中國的盜版倉狂，而中國應該如何保護知識產權和激發創作人的靈感呢？
新闻宣传的学术交流，在这里大家可以探讨新闻宣传的经验，共同进步
英语课老师要求做一个presentation，我们选择了这个主题是因为对英语歌曲的流派和与国家社会生活的影响的兴趣，通过这次沙龙想完成preaentation的同时提高自己对英语文化的了解
砼仔下午茶是由学生会学习交流部和内联部合办的沙龙，我们将邀请清华园内的优秀学子，乃至各个领域里的杰出人士作为嘉宾，为同学提供和大牛近距离接触的机会，在无压力，不拘泥的气氛中交流分享嘉宾在学业，社工，实践，行业等方面的经验。
不同学科间都是如何开展研究设计，有何异同。了解其他学科的相关研究。
666组超级无敌史诗级巨作《罗密欧与朱丽叶》剧本研讨，文图咖啡厅见证这一切！
此次微沙龙重点讨论广告发展历程中的重要节点，指导广告的理论和中国广告现状等。
清华大学新闻与传播学院正在进行中国“创意一代”的研究项目。该项目旨在了解中国青年一代从事文学写作、编剧、数字内容生产等方面的情况。
世界是一个非常有趣的话题，世界诞生出了我们众生，我想要大家都以一种积极的心态去面对，去感悟
都江堰位于四川省成都市都江堰市城西，坐落在成都平原西部的岷江上，两千多年来一直发挥着防洪灌溉的作用，是全世界迄今为止，年代最久、唯一留存、仍在一直使用，以无坝引水为特征的宏大水利工程，凝聚着中国古代汉族劳动人民勤劳、勇敢、智慧的结晶。
都江堰位于四川省成都市都江堰市城西，坐落在成都平原西部的岷江上，两千多年来一直发挥着防洪灌溉的作用，是全世界迄今为止，年代最久、唯一留存、仍在一直使用，以无坝引水为特征的宏大水利工程，凝聚着中国古代汉族劳动人民勤劳、勇敢、智慧的结晶。
托福，作为出国留学和交换必须要考的考试，取得一个不错的分数，是国外人对英语能力的认可和肯定，如何能够在这个考试中取得成功，不错的分数，需要进行学习和交流。
765年春夏之交，杜甫出蜀后经忠州抵达云安，因病滞留到第二年春，移家至夔州（重庆奉节）。这段时间他不仅高产，写了四百多首诗歌，而且创作艺术也达到了新的境界。本微沙龙将着重讨论杜甫由蜀入渝前后的创作风格的改变
人类智慧足以驾驭新的技术革命，他们中的精英们创造了以互联网数字化为基础的高新技术和新媒体，改变了新闻传播的旧格局，打开了新局面。
讨论存在real option时，项目决策为何不再仅仅依赖于NPV。option估值的基本方法和重要输入怎么确定。美式和欧式option在估值上的处理。
在我们所学习的领域中有很多哲学道理，铁路更是如此，最近铁路发展迅猛，铁路上面的通讯设备更是一场重要，它们和我国的战略是何种关系呢？
职业教育作为培养技能型人才的核心单位，在中国教育体系中占据着重要地位
讨论学生未来发展机遇如何把握，如何面对大学生活的挑战，怎样准备，如何克服，怎样更好地融入到大学生活中
这次沙龙主要想要探讨中国历史上“省”的概念何时出现，以及中国的行政区域制度如何形成及演变。
通过文献调研和数据分析 探究提拉参数比如提拉速度对于薄膜最后的形貌和性能的影响
智能硬件如何成功地走向市场是许多创业公司面临的严峻挑战，本次微沙龙旨在研究和思考针对市场尚不成熟的智能硬件产品，如何制定市场推广方案，能够在有限的资金和人力制约下实现效率最大化。
移动计算的节能技术的讨论，主要针对一下几个方面，针对cpu的节能技术，针对屏幕的节能技术和针对网络的节能技术。
进行现代动机理论的概览。学习与动机中包括行为主义取向，斯金纳的条件性操作，班杜拉的社会学习理论等等
围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。对婚姻也罢，职业也罢。
人生的愿望大多如此。
一块来交流一下钱钟书笔下的人物特点～
5月5日英国举行了地方选举，此次选举是英国左翼领袖科尔宾掌管工党后的第一次选举
选举的结果十分复杂，尽管保守党表现不佳，但工党也遭受挫折，这令科尔宾政权面临危机
666组超级无敌史诗级巨作《罗密欧与朱丽叶》剧本研讨，文图咖啡厅见证这一切！
物理学研究生对wely费米子很感兴趣的同学，大家一起交流讨论，增加对这方面内容的了解
权力的游戏第六季刚刚播出第二集，对于Jone Snow的复活以及之后电影情节的探秘颇有意思，本次微沙龙集合对冰与火之歌权力的游戏剧情进行深入探讨。
机器学习技术讨论，参加者需要提前了解knn，dt，NB，MNB，SVM，几大主流机器学习算法，了解期望交叉熵，互信息，信息增益概念。已线下明确参与者。
参加蔡老师的课程的同学继续就课程内容进行讨论，并就问题向蔡老师提问。
Experience在儿童语言习得中也起到了一定的作用，那么language input 在儿童语言习得中到底扮演的什么角色，是否起到关键作用？欢迎大家来讨论
制备高性能超级电容器，提高储能密度，用于高性能新能源材料和器件。
探讨神经网络的发展历程并编写简单的代码初步实现手写字识别等功能
软弱结构面的存在使得层状边坡的分析不同于普通均质边坡，而现有的建模方法一般并未考虑结构面的影响，本沙龙主要讨论如何建立层状边坡模型
我们都知道每个原子都处于不同的态，但是原子的态不是连续的而是量子的，量子态从薛定谔方程解出，本次微沙龙即讨论它的解法
汉语在位疑问句和英语疑问句的特点。蔡老师的课程继续讨论，同学们提出自己的问题并进行讨论。
创业实验室项目 齿加智能牙刷项目即将进行终期汇报 团队成员针对过去是一周的工作进行总结 并对汇报进行最后整理 核对
讨论未在政务数据开放趋势下存在的各种技术与政策问题。希望小范围深度探讨。
《乌合之众：大众心理研究》古斯塔夫·勒庞是解析群体心理的经典名著，是社会心理学领域中最具影响力的著作，颠覆了人们通常对群体的认识。
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律
Comparision between real estate in Chile and Taiwan.
传播研究方法清华微信传播分析，调查方法探讨，问卷初步制作和答疑。
中国高等教育发展有了新的特点，多元与开放成为了人们讨论的热点。在上次讨论的基础上，本次讨论将继续进一步的探讨。
斯维尔算量大赛交流，分享经验，讨论工程算量基础知识、软件操作等内容。
通过此次会友沙龙，让新海蟹们能够充分了解大学教育的重要性，通过交流明确人生规划。
物流園區控制性詳細規劃包含圖紙與圖則，需要配合規劃限制與軟件使用技巧加以完成，本次利用微沙龍分享與交流軟件使用方式。
电子系统级设计是一种基于高层次抽象的方法对片上芯片系统进行建模的设计方法学。当前的电子系统级设计方法常基于SystemC、System Verilog与C/C++等工业标准语言对系统进行交易级建模。
讨论可更换钢连梁对比混凝土连梁的不同，可更换钢连梁对于结构抗震的优势
论文截至目前初稿已经完成，但收到导师反馈尚有大量待修改之处，经三天改修，目前二稿完成，小组讨论其中设计问卷待调整事宜。
确定研究选题时总会出现无法发现问题，无法聚焦到合适的研究范围，无法确定合适的研究题目
针对当前pm2.5造成的空气污染问题，讨论细颗粒物的产生根源及排放控制技术。
欢迎对泰国文化感兴趣，有意愿去泰国游学的研究生同学来参与讨论
通过对当代世界典型科技公司如微软苹果等案例的剖析，来探讨大学建设和大学培养对社会科技发展方面的促进作用
王尔德的两部著名喜剧《不可儿戏》与《理想丈夫》在叙述技巧和语言风格方面有着不少共同点，它们还对婚姻和女性表达一些看法。那么两部剧具体有怎样的共同点？
当前鼓励绿色交通方式的发展，研究北京市自行车系统规划意义重大，今天讨论此问题。
科技的发展具有双面性，一方面它会促进人的生活条件的改善，另一方面也会带来环境的副作用和关于人性以及伦理的探讨。希望能够探讨科技如何改变人对未来的设想
半导体，指常温下导电性能介于导体与绝缘体之间的材料。无论从科技或是经济发展的角度来看，半导体的重要性都是非常巨大的。常见的半导体材料有硅、锗、砷化镓等，而硅更是各种半导体材料中，在商业应用上最具有影响力的一种。
这次活动我们主要是讨论科技部博士生毕业去向调研的问卷设计，邀请了该领域资深大牛，仅限小组成员同学参加，多谢多谢多谢
讨论在自组织中的战略性管理，更好的提高效率和管理内涵，互相交流读书心得。
之前学习了结构方程模型的建构，本次讨论如何在结构方程中加入人口学变量，以及如何做多组群分析
工程建设法律基础大作业讨论与交流，建设管理系必修课，限建设管理系三字班四字班参加
这是一个非常好的研究如何平衡传统节日与西方节日的关系，我们唯有对此更加了解才能充分发挥自信，弘扬传统文化
工程建设法律基础小组内部深入讨论及案例演练，有助于提高专业水平。
有关大数据算法的研讨。包括数据处理，数据分析，数据清洗，数据整合，数据推荐等等相关算法
明天就要考试了，需要集体智慧，关于利率期限结构，信用风险模型，衍生品定价等
刑法读书会第二十二次活动，本次继续学习参加一章，计划完成教唆、帮助的阅读和讨论。
项目前期工作，对人体数据资料进行建档整理，以对头戴设备设计进行改良。讨论人体数据细项对产品设计的重要性等等。
结合研究生课程内容，讨论系统辨识领域的理论与应用话题，特别是研究型大作业的完成情况。
语言学午餐微信公众号（ling-lunch)主编邀请你共进午餐，讲述语言学午餐微信公众号背后的故事，聆听你对其未来发展的建议。
有限元计算，混凝土开裂，混凝土电性能监测，以及相关领域及交叉领域的问题交流
针对sentiment analysis进行交流，互相探讨一下碰到的问题
本次小组活动讨论师陀的果园城记，并且对于该文集学术价值进行探讨
随者普遍大众收入的提高，人们越来越重视健康生活，在吃的方面也更讲究健康与安全，就中国的有机农业发展，有什么困境和挑战？这一次，我们想透过先前的访谈来更加理解消费者诉求与心理。
概率是描述随机事件发生的可能性的度量，概率论通过对简单随机事件的研究逐步进入复杂随机现象规律的研究。
粗糙表面的分析与仿真作为其他研究对象(润滑、接触、摩擦、磨损等)的初始输入，成为一个热门领域。不同于已有的高斯与非高斯表面仿真，磨损表面的仿真对学者提出了新的要求，让我们一起走进表面重构的神秘领域。
The sop merhod is important in industry and we will explain this by a paper plane experiment
小组对中国近现代史纲要课程所要求的书目部分必读章节进行讨论，
讨论京津冀地区环境治理的联防监控问题，《区域与城市经济学》课程
在上一次讨论的基础上，汇总目前整理好的资料（斐多篇逻辑梳理与批判），准备后续汇报。
讨论PSM方法、fixed effect等问题，解决文献阅读中的疑难点。
为了更好地提取建筑节能中的特征性问题，科研小组的内部讨论会。
主要在海绵城市雨洪管理政策与技术的指导下，研讨校园内部片区存在的雨洪问题以及雨洪管理方面的设计思路
荧光检测系统是常用的生物医学检测设备，如何合理搭建硬件是一个值得深入思考讨论的话题。
b细胞是免疫系统重要组分。为了探究其牵引力的大小及作用，希望发起集体讨论。
概率是描述随机事件发生的可能性的度量，概率论通过对简单随机事件的研究逐步进入复杂随机现象规律的研究。
江西撫州金溪縣位於贛東北，屬於贛語撫廣片，此區方言有著知組讀同端組，聲母拉鏈式位移。
cnn作为目前很火的一种神经网络结构目前在图像和视频识别上应用的非常好，探讨cnn的基本网络结构以及初步实现
Description about the performance of real estate with an international point of view.
以台湾棒球发展历程为主轴，讨论中西联盟制度差异和棒球文化的形塑，进而讨论大陆未来棒球运动的推广和发展
主要讨论中国儒家文化中五常“仁义礼智信”的内涵以及通过具体的事例来阐述
销售管理营销方案的探讨 对即将销售产品的类目 来源渠道 销售方法 潜在客户 以及预计的利润进行估计
基质蛋白的研究及应用。近期发现新的基质蛋白：ALV. 含V丰富的基质蛋白。就研究方法和科研前景进行探讨。
近年来餐饮业兴起了外卖服务，尤其学校的学生更是主要的外卖族群之一，但这种外卖形式其实无形间浪费了相当多的餐盒、包装等资源，又厨房卫生与食材安全也令人堪虑，我们能否提出一个更好的外卖新模式？
特征值问题是数值分析中最常见的一类问题，他属于非线性问题，在此讨论EEP法求解的思路，邀请了师兄进行介绍。
有感于当时的经济危机，马克思于1857～1858年创作了《政治经济学批判大纲》，然而生前却没有发表，1939～1941全文才问世。随后产生重大影响，针对早期人道马克思与晚期科学马克思的理论对立，有学者从《大纲》中提出中期马克思思想，试图解决这一矛盾。
Randy Schekman于2013年由于发现了细胞调节的重要机制-囊跑运输而获得诺奖，我们讨论一下这个机制是什么情况吧
We will share the academical paper writing skills
优客空间、soho3Q等联合办公空间成为新的地产投资业态，本讨论希望对此类投资进行详细的数据挖掘和投资可行性分析。
稻x的管理艺术对现代企业管理有积极影响，希望能探讨一下在其中发挥的作用
人力资源开发与管理是现代企业的重要组成部分，掌握这些知识有助于企业更好的发展。如何科学在现实生活中应用，值得我们深思
我们一起学习汉语精度。 侧重在汉语语法点。 但是还学习汉语口语和写作等等方面。
对法国著名后现代思想大师鲍德里亚经典论著《符号政治经济学批判》的共同阅读与讨论。
朴素贝叶斯分类方法作为机器学习中一种常用的方法和经典的解决方案，有着越来越多的应用，在文本识别的实际问题中，我们怎么应用它么，分类器该怎么训练呢
关于非线性偏微分方程内容的回顾和总结，如何求广义导数，用极值原理和能量方法研究方程的唯一性
调研高校当中公众对转基因食品安全认知程度，其监管了解程度以及对转基因食品的接受态度
探讨近代信息功能陶瓷的磁学问题，研究物理机理，解决了实验中的机制问题~
探讨营销研究中常用的数据分析方法，以及问卷设计方法，便于加深对市场研究方法的理解。
数据挖掘（英语：Data mining），又译为资料探勘、数据采矿。它是数据库知识发现（英语：Knowledge-Discovery in Databases，简称：KDD)中的一个步骤。数据挖掘一般是指从大量的数据中通过算法搜索隐藏于其中信息的过程。
随着计算机性能的不断优化，人们对算法性能的要求越来越高，由此诞生了并行程序算法。并行程序由于多进程工作，对计算的效率有着显著的提升。本次微沙龙旨在讨论并行程序算法在图论中的应用，并设计出基本的代码。
讨论水泥基物理化学的基本原理～进一步了解水泥水化后的C-S-H的几种经典的模型，从而进一步了解水泥材料的微观结构
crispr-cas9系统是通过crRNA通过碱基配对与tracrRNA结合形成复合物，引导核酸酶cas9在与crRNA配对的序列靶点剪切双链DNA。
本场活动邀请到农研院的王海侠老师，与同学们一起探索现在的三农问题和城镇化等相关问题。
大数据时代，各种新模式层出不穷。在自行车租赁领域，出现了ofo的模式，今天讨论此模式的优缺点。
本场活动邀请到农研院的王海侠老师，与同学们一起探索现在的三农问题和城镇化等相关问题。
本场活动邀请到农研院的王海侠老师，与同学们一起探索现在的三农问题和城镇化等相关问题。
希望通过这次讨论讲之前每个人的工作进行有效的整合，加深同学对密码学发展历史的理解。
讨论台湾眷村保护现状及口述史研究方法，讨论老兵群体的采访方式和访谈提纲，讨论眷村调研方法和旧城新生的可能性
虚拟现实技术是未来技术趋势之一。本次微沙龙希望每个人分享对于这一趋势的看法。可选角度包含但不限于技术手段、融资、临终关怀、教育等等。头脑风暴，为未来VR技术做出预测吧！
本次微沙龙活动主要是探讨利用数控系统进行汽车轮毂柔性打磨技术的研究，欢迎大家参加。
5月11日中午12:30，在清青时代咖啡厅，支队第一次会。。。。。。。。。。。。。
讨论超快激光原理课程大作业，对选题分工进行讨论，并对课程内容进行讨论交流
对超快激光原理课程进行讨论，就后期开展相关调研进行交流，为课程结束时的课堂展示做准备
召集寝室社友共同讨论寝室内部环境优化问题，整理出公共空间并且维持干净整洁。需要拟定一些规范
讨论税务与税制小组作业，通过讨论，选定小组作业主题，构建报告框架，进行分工，明确完成进度。
聚集一批有丰富社会调研经验与理论基础的同学，探究特定领域及方向开展社会调研的方法及可行性。主要从定量的角度出发，定性调研是辅助或可选项。
导电混凝土实验讨论实验已经进行的部分。对数据进行分析，得出实验存在的不足之处，加以改正并进行接下来实验。
N170 是在面孔和其他物体类别刺激呈现后的130~200ms 记录到的, 并在160-170ms 时达到峰值的一种脑电负成分, 其主要分布于大脑颞枕区(occipito-temporal region), 通常在P8(T6) 或者PO8 或者O2 等电极处的波幅最大。
以生成语法学的原则讨论句法学理论。讨论组成汉语语法单位中的结构性语法单位。
内部讨论，讨论高维空间不同结构蛋白的分布规律，分布特点以及相关机理。
学术之道之主题讨论，学术创新从何而来。来自自身学术发展的经验？凭空想象的灵感？
学术之道小班讨论课第12周课程。主题为学术创新。预计讨论课话题: 学术创新是来自自身学术发展的经验，还是凭空想象的灵感
党团活动旨在充分调动团员同学们的积极性，在活动过程中加深对党的理解，学习党的相关知识，初步理解社会主义、共产主义。
互联网的发展为英语在线教育带来了可能。新时代中，英语在线教育如何顺应时代的潮流是一个值得探索的问题。
简单不好么，我们的社会很多都太复杂，我们的生活本应该安心，我们要的是能很舒服的生活
针对钢筋混凝土结构分析方法，探讨有限元法在水利工程中的应用现状和前景。讨论有限元法的算法优势和缺点，探讨下一步继续研究的方向
本次微沙龙就《中国网络社交媒体发展》一书展开讨论 评估目前几大网络巨头的商业化现状并讨论所面临的道德困境以及需要承担的社会责任
读书会主题：杨奎松所著《中间地带的革命：国际大背景下看中共成功之道》
读书会主持：张牧云
参与人员：2016春季近代史纲要选课同学
读书主题：沈志华：《处在十字路口的选择：1956-1957的中国》
读书会主持人：王然
参与人员：2016春季近代史纲要选课同学
一首好的主题曲对活动的宣传效果有重要的作用，本次探讨如何写一首好的主题曲歌词呢？
李蕉：清华大学马克思主义学院副教授，清华大学人文学院法学博士，清华大学人文学院哲学系博士后，美国斯坦福大学历史系访问学者。
主持人：王然。
参与人员：2016春季近代史纲要选课同学
企业估值方法讨论，结合案例以及课上提到的相关问题，一起进行探讨
李蕉：清华大学马克思主义学院副教授，清华大学人文学院法学博士，清华大学人文学院哲学系博士后，美国斯坦福大学历史系访问学者。 主持人：张牧云。参与人员：2016春季近代史纲要选课同学
半导体，指常温下导电性能介于导体与绝缘体之间的材料。无论从科技或是经济发展的角度来看，半导体的重要性都是非常巨大的。常见的半导体材料有硅、锗、砷化镓等，而硅更是各种半导体材料中，在商业应用上最具有影响力的一种。
虚拟现实技术是未来技术趋势之一。本次微沙龙希望每个人分享对于这一趋势的看法。可选角度包含但不限于技术手段、融资、临终关怀、教育等等。头脑风暴，为未来VR技术做出预测吧！
社会学研究方法-定性研究课程内容讨论。影视人类学，理论及源流，方法论探讨。
主要探讨 2km 接力跑中的战术，并制定训练计划，以更加高效地培养默契，争取取得好的成绩
讨论运动与健康，研究生在学术与体育锻炼方面如何取得好的效果，真正做到为组国健康工作50年，欢迎大家积极参与讨论
房地产业同其他行业相比，具有投资巨大、产业链长、政策干预频繁的特征，深入分析不确定性下的房地产市场波动，建立房地产企业投资预警体系，将成为房地产企业提高效率的新突破。
中国对非洲教育合作的阶段，类型，和发达国家相比有什么特点，如何使非洲发展
关于津巴布韦和中国文化交流与借鉴，讨论女性主义、政治文化和经济发展等多种议题，跨文化交流
本次微沙龙旨在与热爱化妆品以及美妆行业的同学分享美妆经验，化妆品行业营销与销售的成功案例，探讨美妆服务O2O模式的发展情况
李蕉：清华大学马克思主义学院副教授，清华大学人文学院法学博士，清华大学人文学院哲学系博士后，美国斯坦福大学历史系访问学者。 主持人：王然。 参与人员：2016春季近代史纲要选课同学
本次活动期望通过同学交流研究教育经济学领域的多层线性模型，主要包括两层模型，三层模型和元分析
We will create the heuristics method for flow open shop prob in LC
经历了一学期，大家对科创也有了一定的认识，但对于可以选择的方向可能还有一些困惑，对一些技术问题还解决办法，本次微沙龙，我们请到基地前任老大杜旭朕和现任老大黄博浩两位大牛学长来和我们一起做一些交流。
互联网金融的快速发展对传统金融机构产生了巨大的冲击，如何定量的分析影响程度是我们此次沙龙的主要议题。
国家安全至关重要，了解国外国家安全的相关情况对于我国国家安全建设维护工作意义重大。本次微沙龙将就美国国家安全体制改革进行思考讨论。
一二九运动给我们留下了宝贵的精神财富，在新形势下，如何引领清华学生继承和发扬一二九精神是当前学生文化工作的一个工作焦点。本次微沙龙将就此问题进行讨论。
基于以水力学为理论基础的科研实践，对自然界中河流渠道、湖泊水库以及海洋中的流动特征进行探讨，总结不同环境中水流流态的异同、流动特性的影响因素以及影响规律，为具体研究提供思路。本次讨论适合有水动力科研实践的博士生参加。
latex在学术论文的排版中有很大的优势，本次我们将邀请Prof Kanglin LIU为我们介绍图片和表格的插入技巧
在5月11日进行支教的相关讨论，包括如何安排支教的内容和时间以使支教达到最好的效果，如何与支教对象进行沟通，支教中的注意事项等。
科创活动是大学生活很重要的一个组成部分，但科创也并不是一件容易的事。每个人在科创活动的过程中，都会积累一些经验，互相交流无疑会促进每个人的科创能力进步。本次微沙龙特邀两位科创大牛，来与我们一起进行分享交流。
活动将对国外房地产融资案例进行讨论，特别是房地产信托等方面。
讨论有限元超收敛计算的研究前沿与最新进展，以及基于超收敛计算的误差估计。
“城乡统筹”字面上解释是“城”、“乡”，在一定的时代背景中，互动发展，以实行“城”、“乡”发展双赢为目的发展格局。我们尝试着讨论如何充分发挥工业对农业的支持和反哺作用、城市对农村的辐射和带动作用，建立以工促农、以城带乡的长效机制，促进城乡协调发展。
All students of Prof.Zhihai will come and discuss recent studies, especially, xiaoyu will show us some technics in Latex
从一批清华大学一手材料出发，多学科跨领域，以交叉视角研讨民国高等教育制度对于民国社会产生的影响。
探究特定背景环境下的校长致辞，以及明晰其论域异动，有助于我们理解其中蕴含的时代烙印、人文精神和个性特质。
邀请了青年作家林培源进行老舍《四世同堂》的课后探讨，与同学们一起进行老舍作品的解读，以及文学文本的分析。欢迎广大同学参加，进行午餐分享会。
他是二十世纪俄国最有才华的小说家之一，同时他也是一流的苏联散文作家
对称性在物理、数学中有着广泛的应用和美学价值的研究。本次讨论对称性和对称性自发破缺
针对近期确定的共享空间方案做进一步的细化，并对下一阶段的设计工作进行讨论与安排
混凝土收缩会引起结构内力，而徐变效应引起的内力重分布使结构的应力分析更加复杂。这次微沙龙介绍一些分析收缩徐变效应的简化方法。
通过比较各地区大学文化的不同，来探索各地区大学的优势与不足，进而得出一些尝试性的改进方案。
通过比较各地区大学文化的差异，分析各大学的优势与不足，进而得出一些可行的改进方案。
探讨百年来著名的科技公司，分析它们的崛起或衰落，希望得出一些规律，探求其中的历史必然性。
大连科技馆新馆位于普湾新区核心区，规划占地面积4.5万平方米，建筑面积4万平方米，总投资约5.1亿元，具备科普展示教育、科技文化交流、青少年校外素质教育等功能。本次主要针对四层数字时代展馆设计方案的讨论。
日本福岛核事故以后，能否探索一种安全性更好、公众接受度更高的核电站，成为未来安全发展核电的重要方向。地下核电站的研究重新进入研究人员的视野。为此需要了解地下核电领域的研究成果，研究历程和研究现状。
和化工同学聊一聊生活中的传递现象，比如如何思考网球中气体的逸散速度。
希望主办方全部前来参加~双盲分组测试以及其他相关细节研讨。包括当日注册及后勤保障等。
原有的生物柴油生产方法会因产生大量甘油包裹在酶表面降低了其催化效果，采用DMC为酰基受体会避免这一问题的产生
对于小型实验室或个人用户，NVIDIA最新发布的GTX1080显卡以较高的性价比和强大的性能，对于深度学习或神经网络学习方面的硬件配置降低了门槛。希望有兴趣的同学共同讨论。
近些年来神经网络发现迅猛，尤其是最近RNN神经网络在机器翻译语音处理中得到了很好的应用，而将RNN运用到文本生成中需要注意哪些核心步骤，让我们一起探讨。
本次微沙龙以管理学为探讨领域。主要从组织行为学的角度，探究组织行为的多变性与团体建设灵活性，讨论集体发展的心理机制，以及集群效应对于集体建设的正负面影响，从而科学指导组织模式的创新与探索。
从两岸视角下回顾抗战历史，比较共产党和国民党抗日策略，加强清华学子对抗日战争的系统认识，帮助理解目前两岸关系，培养爱国主义精神
以两岸近年时事热点为切入点，分析背后大陆和台湾的经贸力量较量，并将其置于国际关系的学科背景中，考虑美日政府在其中扮演的角色，为清华学子加深对两岸关系的理解，拓展国际视野
在大数据时代车联网背景下，为城市交通运行监测系统和交通流预测预报系统的建设、车联网技术的有效发展与应用，以及城市交通拥堵问题的解决奠定理论基础。
工物系加速器实验室几名同学对近期实验以及读文献内容进行交流讨论，对加速器相关知识有更充分的了解
本次主要总结广告在发展过程中经历的时期，以及都发展出怎样的理论。
分析与燃料电池领域相关的业内顶级期刊的稿件写作风格，讨论投稿技巧，提升学术水平。
清华大学绿色校园规划设计，再生灰色空间，主题已明确，此次进行分区详细设计
院刊作为传统媒体平台在院系宣传工作中发挥着重要作用，院刊的编辑技巧，宣传内容以及与新媒体平台的结合值得探讨
对英格玛·伯格曼的《呼喊与细语》进行形式主义研究，从叙述结构、场面调度、镜头与剪辑、声音四大方面探讨影片。
我们课题组将对泰国留学生进行访谈并讨论关于他们来华留学的动机。希望得到他们为什么选择来中国留学的相关信息。
以两岸近年时事热点为切入点，分析背后大陆和台湾的经贸力量较量，并将其置于国际关系的学科背景中，考虑美日政府在其中扮演的角色，为清华学子加深对两岸关系的理解，拓展国际视野。
从两岸视角下回顾抗战历史，比较共产党和国民党抗日策略，加强清华学子对抗日战争的系统认识，帮助理解目前两岸关系，培养爱国主义精神。
以两岸近年时事热点为切入点，分析背后大陆和台湾的经贸力量较量，并将其置于国际关系的学科背景中，考虑美日政府在其中扮演的角色，为清华学子加深对两岸关系的理解，拓展国际视野
从两岸视角下回顾抗战历史，比较共产党和国民党抗日策略，加强清华学子对抗日战争的系统认识，帮助理解目前两岸关系，培养爱国主义精神
“只有这个事情是自己喜欢的，才有可能在碰到强大对手的时候仍然坚持;在遇到极其困难情况时不会放弃;在有巨大诱惑的时候也不会动摇”--你是否立志投身国家航天航空建设？
Exploring the Language of Drama introduces students to the stylistic analysis of drama.
Exploring the Language of Drama introduces students to the stylistic analysis of drama.
探究多铁性磁性薄膜的测试和表征，研究其中的物理机制问题，提出解决方案
结构方程模型是文科类的实验方法，其中较为难得知识点在于分组研究，为了更好地掌握其原理和应用，顾进行此次讨论
探究粉煤灰微珠这种火山灰矿物掺合料在高性能混凝土中应用的可行性。将粉煤灰与硅灰进行对比。从微观结构和宏观性能两方面进行讨论。
针对微信公众号等新媒体形式，思考研讨传播途径与方法。内容包括传播学、文学、心理学等方面理论。同时结合实践检验
讨论risk bearing capacity 方法在PPP 项目风险1中的应用
粗糙表面的分析与仿真作为其他研究对象(润滑、接触、摩擦、磨损等)的初始输入，成为一个热门领域。不同于已有的高斯与非高斯表面仿真，磨损表面的仿真对学者提出了新的要求，让我们一起走进表面重构的神秘领域。
我在学网球，寻找一起打网球的同学。我在文图咖啡学习，如有兴趣来找我，先聊一聊。本人为来自韩国的博士研究生。
社交网络发展如火如荼，识别其中最有影响力的用户，对于广告营销效果意义重大。本次沙龙主题为如何通过数学模型来识别社交网络中影响力大的用户。
清华大学的乌鸦从何而来，为何而来，最后又飞到哪去？这是一连串值得讨论的问题。
讨论组织理论课程管理问题分析框架，食品安全危机管理分析框架的构建
总结本学期社科TMS建设的成效和问题，探讨社科学院TMS协会下一学年建设规划。
总结本学期社科TMS建设的成效和问题，探讨社科学院TMS协会下一学年建设规划。
传统弹塑性分析可以计算边基坑边坡开挖时的位移变形，采用位移作为基坑安全控制手段是一个区别于极限分析的重要方法
CCSS2016抽样结果审核，确认抽样过程完整有序，问卷编码无重复无遗漏。
绿色大学校园规划设计，讨论下一步工作的进程，以及深化设计的相关问题，为下步工作做准备
对小组的研究结果进行阶段性汇总，安排下一阶段的具体工作，为即将到来的模拟仲裁做准备
建筑施工组织讨论，mps应用，大作业小组讨论，仅限建设管理系三字班参与
希望大家认真准备，踊跃发言，一起进行一次热烈有益的微沙龙讨论~
希望大家认真准备，积极发言，观点交流和碰撞，进行一场学术思想的争鸣~
讨论大数据发展战略的内涵与意义 措施及路径选择 数据开放中政府的角色 大数据发展战略中的中央地方关系 限大数据治理与政策课堂学生选
建筑施工组织小组讨论，大作业讨论，mps应用，限建设管理系三字班参加
以两岸近年时事热点为切入点，分析背后大陆和台湾的经贸力量较量，并将其置于国际关系的学科背景中，考虑美日政府在其中扮演的角色，为清华学子加深对两岸关系的理解，拓展国际视野
从两岸视角下回顾抗战历史，比较共产党和国民党抗日策略，加强清华学子对抗日战争的系统认识，帮助理解目前两岸关系，培养爱国主义精神
讨论中国博士生教育的有关问题，课题组内部讨论，希望能够有观点的碰撞。
本次微沙龙邀请了著名的日本马克思主义学者，一桥大学的渡边雅男教授与同学们交流，探讨马克思与恩格斯著作下，人类在发挥自己目的性的意志时，产生的人与自然的张力问题，以及这种生态文明危机可能的解决方法。
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律。
工程建设法律基础的小组讨论，五人小组，关于仲裁的案例讨论。我们都是廖彬超的脑残粉。
与【小五爷园】主力大牛林声巧学长的交流，体会微信运营的台前幕后，学习个中经验和知识。
希望大家认真准备，积极发言，相互交流，相互争辩，进行一场关于思想史感兴趣问题的讨论~
管理经济学期末复习讨论，把复习中碰到的问题相互探讨下，准备晚上的考试
本次活动我们将对大家关于密码学中不同阶段的论文进行整合、并讨论论文之间的衔接以及相关性、最终成为一篇完整的学术报告
讨论关于量子计算机的NMR实现 讨论其现实意义与当然遇到的困难
主要讨论有限元线法的发展历程，基本理论及其在实际工程中的应用。
蔬食推广理念：健康、环保、护生，出品坚持本源、自然、健康、珍味，传播用爱料理、用心生活的理念，推广慢食文化，倡导乐和。
供给侧改革是指从供给，生产端入手，通过解除供给约束，积极进行供给预促进经济发展。
科创活动是大学生活很重要的一个组成部分，但科创也并不是一件容易的事。每个人在科创活动的过程中，都会积累一些经验，互相交流无疑会促进每个人的科创能力进步。本次微沙龙特邀两位科创大牛，来与我们一起进行分享交流。
科创活动是大学生活很重要的一个组成部分，但科创也并不是一件容易的事。每个人在科创活动的过程中，都会积累一些经验，互相交流无疑会促进每个人的科创能力进步。本次微沙龙特邀两位科创大牛，来与我们一起进行分享交流。
番茄工作法是一种时间管理法方法，使用一个定时器来分割出一个一般为25分钟的工作时间和5分钟的休息时间。讨论番茄工作法的对我们解决拖延症的帮助。
本次微沙龙为机械工程系博士生论坛相应的微沙龙。要求参与者的研究方向与机械制造有关，较长时间从事相关研究工作，有一定的科研体验和心得，期待能够较多地交流科研方法，共同进步与提高。
跨学科交流越来越多，越来越频繁，如何进行有效地跨学科学术交流，是希望进行探讨的
小组项目，实现剧本主线挖掘，通过文本挖掘等一系列方法探究剧本中存在的主线联系。
常规磁悬浮轴承具有大功耗发热大的问题，必须寻找低功耗的控制方法来解决这个问题。此外磁悬浮的抗扰问题也是亟待解决的。欢迎大家积极参加。
按照全校学生党支部书记专题培训班上作出的任务部署安排，我支部决定组织全体支部党员集中学习校党委指示精神，深刻领会两学一做活动的重大意义，为支部全面展开两学一做学习教育工作打下坚实基础
讨论山区中学生学习内驱力现状，其形成的社会原因，交流研究思路和方法
暑假赴云南省调研山区学习内驱力支队成员见面，并讨论调研分工、时间以及方法论、主题问题。
德陽在四川擁有著名的三星堆遺址，然而該城市不為外國人所知，因此我們將探討其城市品牌打造力的利弊！
大家好，这是一个非常好的交流古代哲学经济政治状况的活动，非常希望大街啦能够有所准备，得到预期的成果
大家好，这是一个非常好的交流古代哲学经济政治状况的活动，非常希望大街啦能够有所准备，得到预期的成果
资本论第三卷读书会。本次关注第三卷前三编所讨论的利润率问题。本次读书会首先由方然同学做马克思主义方法论与利润率问题的报告，再由高晨曦主讲利润率问题。
计划探讨如何搭建一套基于碟式芯片便携的血液生化分析仪器系统。
与风险厌恶相关的共享经济的模型。请苗琦，姜婷凤参加；其他人请勿加入，谢谢。
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识。
光电子器件在电子科学中的使用越来越广泛，而其制作工艺与其功效息息相关，一起探讨平时实验的注意事项。
讨论和确立后期mv拍摄流程以及分工，讨论一些可能出现的问题以及解决方法，为后面mv拍摄做好铺垫
Let's talk! Free talk! Just talk!
大家好，这是一个非常好的交流古代哲学经济政治状况的活动，非常希望大街啦能够有所准备，得到预期的成果
大家好，这是一个非常好的交流古代哲学经济政治状况的活动，非常希望大家能够有所准备，得到预期的成果
本次微沙龙旨在于讨论太阳能光伏发电的关键技术，希望通过对相关技术的探讨，为青海省青海大学太阳能光伏中心的建设提供一定的指导。
讨论后续工作安排和计划，确定分工，编写程序，诊断问题，实现节能效果
人文微沙龙第四期//我们请到了清华大学人文学院副教授梁爽，一起深度探讨日本文化和日本社会。
梁爽：清华大学人文学院副教授；北京大学外语学院日语MTI硕士课程外聘专家；日本樱美林大学东北亚综合研究所客座研究员；曾多次担任中日国家领导人日语翻译。
超疏水现象在自然界中广泛存在，从荷叶的出淤泥而不染到昆虫在水面行走。超疏水也会给人类的生活带来很多好处，研究超疏水机理对于制备相应的功能表面有重要的意义。
主要对课题二次微分形式的面积分进行讨论，内容主要包括一次微分形式的外微分和二次微分形式和平面定向，以及用一些例题进行拓展
针对目前我国钢结构在桥梁中应用甚为不足的现状，讨论组合结构发展的前景
探讨数字景观新技术及发展方向，针对不同类型地形和地貌状况，做出完整的信息化模型，辅助指导设计，配合建筑设计、植物种植设计 达到理想设计效果
英语口语教学谈讨会，主要就行口语方面的教学研究谈讨，注重实践教学。
请苗琦，姜婷凤参加；关于风险厌恶的共享经济模型讨论，模型框架，函数形式
studies show that differential access to varieties of goods contributes to inequality in living standards across cities
文本挖掘方法讨论，主要涉及剧本主线分析的文本挖掘。如何结构化剧本以及如何筛选关键字词
科创活动是大学生活很重要的一个组成部分，但科创也并不是一件容易的事。每个人在科创活动的过程中，都会积累一些经验，互相交流无疑会促进每个人的科创能力进步。本次微沙龙特邀两位科创大牛，来与我们一起进行分享交流。
围绕《武汉国民政府史料》一书政治部分的十个事件所组成的时间线进行分析时代所遇到的问题
相变光学薄膜，非易失性存储器，多铁材料薄膜的制备与测试研讨。
讨论法学院论文答辩事宜，每个人分享经验与心得。为毕业论文做好准备
世界上多数国家的新民主主义革命都是由资产阶级发动并带领实现，而在中国这一历史使命是由无产阶级带领的共产党完成的。
楚辞是屈原创作的一种新诗体，并且也是中国文学史上第一部浪漫主义诗歌总集。楚辞中的词句至今在楚地方言中仍有体现，本次微沙龙研讨楚辞与楚地文化
刘秋是老师课上的游戏策略讨论 通过竞争合作 达成利益最大化 同时 讨论最优方案
经过一学期的学习，对于阅读的内容进行相应的总结与探讨。并对于论文内容进行进一步细化
我们课题组将对老挝和缅甸留学生进行访谈并讨论关于他们来华留学的动机。希望得到他们为什么选择来中国留学的相关信息。
对齐美尔时尚哲学中涉及到的陌生人的概念以及所强调的同一性和差异性标准的探讨
讨论汉语里的轻动词有那些？和其它语言的轻动词的特性和特征。韩语和日语轻动词很常见，在怎样的情况下会出现呢？
第三次英语课讨论，与外教进行交流，提高口语水平，以及解决一些英语学习方面的问题。
通过目前的合成生物学方法实现在酿酒酵母内构建新染色体的稳定存在。
本次活动就推文撰写进行讨论，需要敲定每一项细节，形成可以公开发送的文章，文章要求内容丰富，能引发大量关注和转发
学术之道24组微沙龙。其余没进组的请来这一组。周五晚六点至七点半。
主讲人：吉承勳，宇太新科技股份有限公司董事長及總經理，美國史丹佛大學（Stanford University）作業研究（Operations Research）系博士/MBA研究。曾任「臺灣知識服務發展協會」執行長
探讨共享经济由来、发展历程与现状、国内外研究现状以及未来的研究方向及可能的研究方法。
伴随城镇化的脚步，城市机动化水平不断提高，城市错峰上下班被列为了一个可行的缓解拥堵方案。任何方案都有利弊，我们希望探讨错峰上下班对于缓解拥堵的现实意义
两岸清华论坛交流，周五下午16:00，国际处老师为大家介绍注意事项，请大家按时参加。
从扮装、性别与东方主义等角度探讨花木兰传说的改编，解读人物形象、情节主题、文化内核的变化。
邀请各位同侪共同探讨中国古代文论领域的经典著作及相关议题，并就老师和各位同学近来的学术成果开展讨论研究。
讨论液态金属印刷技术在生物医学工程中的应用，涉及材料学，力学，医学等方向。
苦难辉煌是金一南教授的著作，讲述了国民党，共产党和日本昭和军阀集团的斗争，欢迎大家分享
在物联网中，节点的电源能力供应问题往往是制约系统搭建的一个重要挑战，越来越多的研究人员意图攻破这个问题。
学术之道24组的筒子们快到碗里来！
学术之道24组的筒子们快入碗里来！
学术之道24组的筒子们快入碗里来！
本讨论以在“微博”中挖掘股市散户的网络行为和情绪为研究重心，综合利用行为金融学理论、心理学模型和计算机方法从海量微博数据中发现具有股市散户特征的用户。
城市形象传播手段中 宣传片是一个非常重要并且有效的方式 本沙龙探讨如何验证宣传片传播效果
对研咨委议题做深入讨论。目前主要主题有三个：留学生，安全教育，迎新。期待深入讨论交流。
探讨岩石工程稳定性评价方法，交流各位同学了解的数值模拟方法，比较不同方法之间的优劣。
贝淡宁（Daniel.A.Bell）提出了"垂直模型"这一贤能政治的理论模型。这一思想直接来源于《礼记》之“大道之行也,天下为公。选贤与能,讲信修睦”，是中国古代社会美好的社会理想的高度概括。随着中国基层建设的推进，贝淡宁教授这种混合制的理论模型得到了更加充分的论证。
高频谐振器件的应用中存在许多问题，如涡流损耗，本研讨将就该问题交流经验
多元文化中的音乐现象小分队，探讨具体演奏方式和节目呈现，多人合作，准备期末成果展现。
进行现代动机理论的概览。学习与动机中包括行为主义取向，斯金纳的条件性操作，班杜拉的社会学习理论等等
本次讨论将有教授出席。讨论内容围绕以下三点展开：1、历史人类学发展的内在动力。2、历史人类学的特点及成因。3、历史人类学对史学、人类学的影响。
班内读书小组集中分享《沈从文传》的读书感受，讨论展示方式，并确认分工任务
将以微沙龙形式进行大学物理小组讨论，解决学习中的疑难问题，希望对大学物理理解深入的同学参加～
本次沙龙目的在于通过同学们之间的交流，探讨当代艺术的变化以及未来的发展，希望以此促进同学们对当代艺术的了解。
希望在这个讨论中与同学们一起分享自己喜欢的文学作品、作者或文学流派。分享自己阅读文学作品的心得和自己推荐的作品。
享读计划3.0正式上线，我们是享读计划3.0平乡二中支队，为了探讨暑期实践与短期支教如何完美地结合，如何用短短的五天时间给学生留下更深层的影响，我们计划针对短期支教以及我们的享读计划安排一次讨论。
享读计划3.0正式上线，我们是享读计划3.0平乡二中支队，为了探讨暑期实践与短期支教如何完美地结合，如何用短短的五天时间给学生留下更深层的影响，我们计划针对短期支教以及我们的享读计划安排一次讨论。
通过讨论来研究中国的现代史，从中捕捉存在的问题，以及辩证地看待历史的发展，并从中总结相应的意义以及教训。
水泥基材料的微观结构目前有很多模型，尤其是对于CSH凝胶的分析，比较著名的有powers和jennings的模型，本次主要讨论这两位的工作
交流各专业的学习内容，聚集几位不同专业的同学一起聊天，希望能够加强互相了解。已经线下邀请参与者~
美国爆出猛料，研制出了超级高铁，速度堪比飞机，所以大家稍作准备，一起来探讨这个方面问题
本次微沙龙活动意在探讨前往云南调研山区学生内驱力的相关计划。
键盘队队会-民族乐派作品欣赏，欣赏浪漫主义晚期北欧的民族乐派作品。主讲人李雨竹
中國企業在跨國併購活動中，經常在發達國家政府的審批中遭遇挫折，特別是以國家安全為由的審查事由，更是令人難以預料結果，不但增加相關交易成本與風險，更阻礙中國企業向外走的進程。希望藉由此次討論，使大家了解跨國併購中相關政府審批的問題。
讨论现有校园民意反馈渠道的有效性，探索校园民主新形式，旨在让校园民主畅通无阻。
我们将分析1985年以来各大学本科毕业典礼校长致辞的讲演文本，尝试从系统功能语言学的分析角度切入，找出松散各异的文本信息之下深层的论域异动共性，并分别从语场、语式、语旨层面对其进行解构分析，以便更直观细致地体查到其在宏观场域内的文本意义、传播形式、反馈方式等元素的异动表现及特征。
讨论主要针对火焰合成过程催化材料的应用，以及等离子合成纳米材料的性质进行讨论，旨在通过实验调控得到更满足要求的纳米颗粒
讨论校园民意反馈渠道的有效，探索校园民主新形式，旨在使校园民主畅行无阻。
本次讨论讲就火焰合成纳米催化材料与等离子合成纳米颗粒展开，旨在通过实验调控得到性能更优异的催化剂，理解等离子合成纳米颗粒的机理
The basic traveling distance problems of public service vehicles will be introduced and studied
对税务筹划的方法进行归纳总结，分析企业节税的可能方案及存在的风险点
Description of the ghost cities urban situation in some cities in China.
关于ptn15的班级活动交流。主要讨论近期的班级工作和大家都生活，以及今后可能的工作开展。嘿嘿
讨论京津冀三个城市政府在环境联防联控方面的动机能力与途径，探究联防联控至今未取得明显成效的主要原因。
键盘队队会-民族乐派作品欣赏，欣赏浪漫主义晚期北欧的民族乐派作品。主讲人李雨竹
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本次微沙龙我们将讨论Urban operation research中的一些经典问题
入学快1年了，希望大家分享一下对阳光长跑的心得。热能系5字班的小鲜肉们积极参加吧~
大卫，是公元前10世纪以色列联合王国的第二任国王。大部份关于他的记载都出自《圣经》中的撒母耳记。在以色列所有古代的国王中，他被描述为最正义的国王，并且是一位优秀战士、音乐家和诗人。大卫在位四十年零六个月；其中有七年是在希伯仑，其他则是在当时以色列之首都——耶路撒冷。
本沙龙主题为通过对景观都市主义历史发展脉络进行梳理及三位代表人的观点剖析，以探讨境理论在其中如何之体现。
Gaussian积分是数学分析中的经典结果，其应用也十分广泛，涉及理论，实验与工程的方方面面。在本次微沙龙中，将交流有关Gaussian积分在量子场论中的应用。
主要探讨水泥水化过程中，离子溶解、迁移、反应、聚合、硬化的机理并对之进行模拟。
疯投这个剧本，如何进一步继续完善，体现角色间的相互关系，如何体现疯字，是接下来必须讨论的问题。请疯投剧组的剧本组成员参加。
探讨科学、技术与社会的关系，回顾科学社会学、科技哲学、科技史相关研究，为个人未来研究提供借鉴。
讨论微积分从最开始的建立，到逐步完善的过程，整合资料，为学术之道的答辩做准备
城市是品牌建築的產物，討論建築作為廣告和目的地而非單純物質的價值，體驗本身已經成為產品，在這裡是感知，是一種生活方式，本期探討建築如何影響生活打造品牌價值？
Whitney cull学术英语听说2小组讨论。我们是Advance党，发起微沙龙筹备下周的模拟竞选事业
校园奶茶店地域设计略显局促，希望招募有关同学对于奶茶店选址和设计进行进一步讨论
讨论相关文献；分享读书报告；讨论龙卷风和水龙卷的成因与计算方法
大家只知道新党章，却新党章的历史背景，大家只知道新党章，却不知道新党章的现实意义，欢迎大家参与讨论
继续讨论绿色校园规划，确定详细设计范围，深化概念规划，进行最终成果绘制
“日常之物”摄影创作分享会，通过对日常所见的最普通的事物的记录进行摄影创作训练，培养对细微事物的独到观察。
讨论微生物细菌在环境治理中的应用，具体包括微生物细菌的培养、在水处理和垃圾处理中的应用前景讨论。
造纸是我国四大发明之一，在人类历史上占有重要地位，也是中国成为世界文明古国的重要标志之一。本次，我们会对纸品有一定的了解，并进行一定的研究
高房价对经济、社会的长期健康、稳定发展是不利的，但过去十年调控的经验告诉我们，限购限贷加税等，无法在中期实现稳价格、保民生的政策目标。近期的调控政策更导致了城市间房地产市场分化加剧。可能的原因在于一二线城市土地资源的限制和三四线城市政府过量供应土地创造财政收入。
本沙龙意在通过同学之间的交流，探讨萧红《呼兰河传》中现当代文学思潮的体现，分享读书心得与体会。
建筑学院景观学系学生的英语课口语讨论，和外国友人一起。希望大家能在讨论中精进英语，提高口语水平～欢迎踊跃参加～
学术之道小班讨论课。针对显微镜历史，基因分子生物学，知识工程三个主题进行讨论。对前期已做工作进行总结，并进一步加强完善。
老北京文化源远流长令人神往，这次借着社工课和五一假期的机会，我们组织了一次关于老北京三种不同文化的活动，这里是要进行答辩讨论的微沙龙
讨论“O2O”模式，如何将电商服务资源和电商企业的业务需求进行对接。讨论如何整合技术咨询、运营营销、物流配套、金融支付、政策法律、人才培训、创业孵化和数据分析等各大类电商服务资源，为广大企业开展电子商务提供一站式服务。
房地产去库存的任务提出有段时间，要完成这个任务首要的是搞清楚房地产库存量有多大。
本次活动邀请了热能系好读书奖获得者刘鑫师兄，刘师兄在读博期间大量阅读中国古代历史的相关书籍，在文化知识竞赛获得多个奖项，希望这次沙龙大家能够交流读书体会，在如何看待中国古代历史方面有所收获。
这是一个非常有意义的微沙龙，大家需要共同完成一个严肃有趣的政治话题，需要大家关注周边热点，做充分准备
这次首先总结一下波长调制法的噪声原因及降噪方法，然后转到下一阶段，同位素比率测量。
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。
希望邀请到对支教有兴趣、并对教育学理论有基本认识的同学参加，通过讨论提纲挈领地探讨教育资源分配不平等的问题。
希望邀请到对支教有兴趣，并对教育学理论有基本认识的同学参加，通过讨论提纲挈领地探讨教育资源分配不平等的问题
主要从金融的角度分析和考察矿业发展过程中的历史变化趋势和当前矿业发展中遇到的相关问题，并寻求合适的解决方案。
本次活动旨在在沟通和讨论的过程中加深对流体力学的知识和认识 开拓流体力学的知识面，使不仅仅局限于流体力学课上的学习，让大家学会讨论和交流，更好的学习流体力学。
粘性多糖很有用，多用于食品，但目前用于医学的不多， 为什么呢？  聊聊就知道！
确认下数据可视化展现的最佳途径以及交流当今社会数据可视化的优秀案例。鼓励大家提出一些可行性改进方案
延续上次探讨的营销方法，更加深加广的去探讨其实际应用功效。此外，研究Bubble这款制作App的软件使用方法，以期在推广中起到作用。
学术之道小班讨论课。针对显微镜历史，基因分子生物学，知识工程三个主题进行讨论。对前期已做工作进行总结，并进一步加强完善。
以熏衣草森林为研究个案，探讨业者如何在在线及线下说故事形塑消费者的品牌体验，以及消费者如何与业者共创故事。透过参与观察、档案记录以及深度访谈作为本研究数据搜集方式。
此次活动是博士英语课程衍生的英语角的口语交流活动，旨在训练英语口语，加强同学之间的交流和沟通。
博士英语学术写作课程除了课上写作以外还有课下讨论环节。与外教助教交流
本期邀请清华大学历史系多个领域的博士，就此主题进行交流，以期产生思想的火花。
论文选题如何进行细化？应该经历怎样的过程？ 在展示环节里应该如何更好的展示？
学术之道24组成员可进入。
学术之道24组成员可进入。
学术之道24组成员可进入。
准备讨论个体发展的动机资源 包括社会成就动机 成就动机的冒险偏好类型 归因理论等等
《批评的解剖》是二十世纪原型批评理论的经典之作，书中划定的五种文学类别模式在今天仍不失启示作用。本次沙龙将讨论弗莱及其《批评的解剖》
人文5主题团日的主题研讨，希望大家都能踊跃讨论～碰撞出思想的火花～并讨论一下团日的具体安排和细节～
在当今时代如何发挥传统文化的价值？清华大学历史学博士刘洪强带您重走大儒王阳明的“知行合一”之路，寻觅其立功立言的心法诀窍。
【讲座内容】在当今时代如何发挥传统文化的价值？清华大学历史学博士刘洪强带您重走大儒王阳明的“知行合一”之路，寻觅其立功立言的心法。
事件的概率是衡量该事件发生的可能性的量度。虽然再一次随机实验中某个事件的发生是带有偶然性的，但那些可在相同条件下大量重复的
上个星期我们在贵州的农村里做了有些调查。做出了很有意思的结果。但是，关于这个结果分析得还不够。通过今天的讨论，我们可能会这个调查的结果和原有的只是接起来，从各种角度来分析，做出来新发现的。
学术之道小班讨论课。针对显微镜历史，基因分子生物学，知识工程三个主题进行讨论。对前期已做工作进行总结，并进一步加强完善。
在教育研究中，质性研究非常重要。而质性研究中的编码是关系质性研究质量的关键。讨论如何在质性研究中进行编码。
媒介经营管理大作业，影视作品制作的主要步骤，剧本讨论，如何加最新的媒介技术VR等
计划探讨如何搭建一套基于碟式芯片便携的血液生化分析仪器系统。
邀请研究生学长为大家讲解建筑节能的一些新研究以及这么长时间以来对清华的建筑节能相关看法
以清华大学和mit为例，对比中国和美国大学创新创业教育的异同，探讨不同模式背后的教育理念和教育产出效率
针对上一次的讨论成果做进一步细化工作并进行案例演练以求达到最好效果
巴黎协定，为京都议定书之后,最重要的气候公约。中国身为发展中国家的重要指标，该如何因应相关的规定，值得探讨。
从课程的相关问题出发，讨论当下国际政治关系与外交政策，并探究未来世界政治的发展方向。
国学经典的阅读与分享，大家一起读书和讨论，涉及文学、历史和哲学，欢迎大家参加。
这次活动我们请到了中央戏剧学院戏文系在读博士高睿，为我们讲解话剧写作的技巧与剧本精度的一些要领，并会对大家的习作进行点评，大家以此为基础进行讨论。
中国思想史讨论，请各位同学积极准备，踊跃参与。已报名同学请勿重复报名！
这次活动我们请到了中央戏剧学院戏文系在读博士高睿，为我们讲解话剧写作的技巧与剧本精度的一些要领，并会对大家的习作进行点评，大家以此为基础进行讨论。
进行案例研讨，针对上一次的研究成果进行深化 进行案例演练，以期达到完美效果
石墨烯是2004年才被发现的一种新型二维平面纳米材料,其特殊的单原子层结构决定了它具有丰富而新奇的物理性质，它的摩擦磨损性能优异。
在当今网络大数据处理技术越来越先进的前提下，网络隐私已经不再是安全的，作为大学生应该怎样在网上保护自己的隐私，一起来探讨
本次沙龙将针对境其地中的境理与境术展开头脑风暴式的探讨，欢迎大家踊跃报名。
希望对于学堂路交通拥堵问题进行相关OD分析，并进行进一步思考和规划，并针对其拥堵问题提出自己的看法
从境术境制境用来分享交流风景园林行业的发展与未来。；境制方面，可以和公共管理、经济管理、工程管理、法律相连通；
共同探讨如何基于互联网，把教育资源进行整合，使教育公益事业更加成熟化，高效化。
美丽乡村建设模式讨论，以信阳郝堂村建设为讨论起点，从产业发展，环境改造，教育，民风建设，基层管理等考虑。
本次活动主要探讨科学哲学的起源和发展史，重点关注它与科学之间的相互影响，最后探讨当代科学哲学的意义。
世界一流大学是构成的还是生成的，我们将继续系统科学的分析方法来对这一问题进行探索和分析，欢迎大家参加
To discuss the implementation of value management in construction industry
计算机发展简史 人工智能 阿法狗 机器学习 模式识别 图像处理 蒙特卡洛
班级管理讨论，用经济学的视角思考如何对班级进行有效管理，运用了多个经济学的基础模型以及理论
阻尼器能够耗散能量，用在结构中能够吸收地震作用下的能量，减小结构地震反应。而质量调谐阻尼器作为新型阻尼器，目前得到了广泛的应用
计算机发展简史 人工智能 阿法狗 机器学习 模式识别 图像处理 蒙特卡洛
去西藏調研堪輿之前的一些必要準備，討論一下公眾號的申請和推送的製作
暑期實踐去西藏調研堪輿咯，做一些前期的準備和宣傳方面的討論。
水耕是一種種植的方法。不用泥土，植物種在水中，所需養份來自「營養液」。
喝杯咖啡看看书，闲时就扯扯最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题，爱读书的人总有话题能交流。
希望可以号召到小伙伴一起，在繁忙的生活中留出阅读的时间，共享阅读时光
论高等职业教育专科层次学位制度的域外经验及启示，欢迎大家来共同焦虑分享观点，
教研院博士生论坛，是一次学术交流盛会 不同学校的老师同学 一同进行学术讨论
讨论企业并购重组过程中的企业所得税问题，具体涉及一般性税务处理与特殊性税务处理的条件、处理方法等问题，并结合具体案例进行研究。
津京冀空气质量分析，有质量控制的项目经历的同学，或有大数据建模分析经验的同学参加
主题多样与开放，质量与公平。第450期博士生论坛，教研院第五届博士生论坛分组讨论。
主题多样与开放，质量与公平。第450期博士生论坛，教研院第五届博士生论坛分组讨论。
本次微沙龙在完成学术报告的基础上对报告加以补充、并讨论如何进行报告展示、制作ppt
案事件是怎么定义的？管理多少人车前端多少摄像头？多少人口？是否高发？
关于PCL仲裁委员会仲裁资料的准备及仲裁意见的统一。希望可以得到仲裁双方的支持！
马克思主义学院2011级毕业生赵江涛将回京并返校与同学进行座谈交流。赵江涛在校期间，曾担任马院研究生工作组德育助理、学生部思教办辅导员、学生红色网站理论部部长、学生三农学会会长等，毕业后即赴新疆参与基层工作，六年不辍。此次沙龙将围绕基层工作的情况与西北（新疆）的特殊经验展开。
阅读徐渭传，品评徐渭的人物性格，鉴赏徐渭的代表画作，分析其画作特点。
清华大学跳水运动在于芬老师的带领下越来越火爆，很多同学都积极投身于跳水这项运动，而跳水是一项充满挑战的运动，它对大学生心理健康会有什么样的影响，让我们一起探讨，未上过跳水课的请勿加。
鱼道是水利工程中重要的组成部分，对于保护生态，有着很大的作业，一起讨论鱼道的相关内容，提出自己的观点。
在中国整个市场环境低迷的背景下，化妆品行业依然保持逆势增长。背后原因值得探究。
江村学者社会调研讨论，对每一只支队进行支队管理主题深化辅导。
欢迎小伙伴一起来讨论弯扭贴片的实验步骤和细节，设计适合的实验方案
本书为经典科学哲学名著，其出版为20世纪科学哲学的观念带来一次深刻的革命，我们将针对本书进行导读和提问，试图理解作者阐述范式和不可通约性的核心问题，盼对往后的学术之道思与行有所助益。
本次微沙龙意在通过分享《牛棚杂忆》的读书心得，学习季羡林老先生的高尚情操和对真理的追求精神。
本次沙龙针对供应链管理展开讨论，内容涉及广泛，从物流管理，库存管理，流通管理到供应商和生产商间博弈问题都有涉猎，欢迎大家参与。
高等教育发展的博士生论坛，分组讨论，多样
与开放，质量与公平，分论坛第二次讨论
结合新闻学院学生对皮影等传统民间艺术的关注，讨论《百鸟朝凤》中传统艺人的影像关怀。本活动为内部活动，非邀请人士请勿加入。
结合新闻学院学生对皮影等传统民间艺术的关注，讨论《百鸟朝凤》中传统艺人的影像关怀。本活动为内部活动，非邀请人士请勿加入。
气候变化探讨，连接气候变暖背景下我国天气气候的响应，特别是降水，温度等的变化
微观证据显示集料与水泥浆之间的界面过渡区的薄弱在有部分矿物掺和料代替水泥时会得到改善。研究表明它们不仅改善水泥本身性能，也改善过渡区的性能，本次讨论主要围绕一些文献对几矿物掺和料的作用机理进行探讨
爱读书的人总有话题能交流,大家喝杯咖啡看看书，有兴趣就聊一聊最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题
气候变化是目前的热点问题，特别是在全球变暖背景下我国的温度，降水变化，极端天气变化研究
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
UF6和HF可以用来检测核污染的情况，本沙龙主要探讨如何使用光谱技术探测这两种气体的浓度。
讨论在该领域如何开题，如何选题，如何撰写开题报告，安排时间进度等
计算机发展简史 人工智能 阿法狗 机器学习 模式识别 图像处理 蒙特卡洛
讨论在专业领域如何开题，如何选题，如何撰写开题报告，安排时间进度等
將景觀從策劃、設計、實施到被人們使用、觀賞和接受過程視為訊息傳播的過程。景觀是媒介，本次我們將探討其過程如何傳遞！
可转债同时具备债性和股性，在市场受关注度大，大股东的套利策略值得分析。欢迎感兴趣的同学一起来探讨。
现如今二代ybco材料的无阻超导连接技术还不成熟，从目前世界上现有成果出发开始讨论
这次微沙龙主要讨论光谱技术在检测大气中UF6浓度的应用，大家分配一下今后任务。
R软件是一个开源的统计软件，近年来其在各个领域都有十分广泛的应用。本次微沙龙就R软件在社会科学领域、特别是工商管理领域的运用进行讨论。
对小组作业并购纳税筹划案例进行深入讨论，分配作业任务，互相交流，一起探讨，增进对税制与税务的理解。
江村学者社会调研讨论，对每一支支队进行支队主题深化、一对一辅导。
在这次wesalon中，我们讲研究柔性拆卸调度问题中的算法及其表现
快乐英语写作大作业行动令，miracle组积极行动起来，有意愿辅助参与的同学我们都将热烈欢迎。组员们不要忘记参加，是周日下午哦。
通过工程物理学的研究方法，对教育学研究思路起到启发作用。有益于扩展研究思路和领域
汽车动力学与控制课题介绍会，李亮老师主讲，欢迎有兴趣的同学参加。
作为诺贝尔文学奖得主的川端康成，《雪国》是他的代表作，文中体现的略显虚无的美感，简古质朴，飘渺幽静，我们想通过一次沙龙，一起去探讨，一起去品读大师想要带给我们的美。
《基督复活》是皮耶罗最富盛名的作品，通过巴克森德尔的解读，看艺术和社会的关系，及其讨论方式。
计量经济学案例讨论，自己寻找课题跑回归，从中进一步了解多回归分析
快乐英语写作大作业行动令，miracle组的成员速速来吧，其他同学如感兴趣也都欢迎参加，周日下午一点半哦
本次微沙龙将重点讨论中国明代著名哲学家王阳明的心学思想，着重了解中国古代哲学思想发展的情况
国学社读书会活动，主要研读四书，传习录，以及金刚经，内容以儒家与佛家为主，分享读书心得。
对壳牌在中国地区的销售管理发展历史以及销售管理技巧进行探讨 重点研究其直销和分销的销售渠道变迁
探讨案例研究的方法，以及根据文献资料进行讨论分享，选择一个案例进行分析
轴心时代中华文明形成的基本价值成为主导中华文明后来发展的核心价值，其中所强调的仁爱原则、礼教精神、社群取向，贯穿两千年历史实践，彰显出关联性、交互性伦理。
苏州，古称吴、吴都 吴中 东吴。如今这温婉的江南水乡是一座适合生活的安逸城市。本次研讨主要围绕苏州的风物志，重点在于对其园林文化进行探讨
选择一本古代经典，进行字斟句酌的探讨，希望能够集思广益，拓展对经典的理解角度。
对目前压水堆核动力装置中采用的各种不同结构的蒸汽发生器的工作原理和结构设计进行了综述和讨论，从而使得对蒸汽发生器的发展现状及未来可能的发展趋势能有一个全面的认识。
开题答辩即将到来，小伙伴们选好题目了吗，欢迎大家一起讨论交流选题的方法和心得
以专业课程《核反应堆热工水力》为基础，讨论核电站运行过程中可能存在的事故以及预防措施
讨论国民党左右派、共产党、共产国际在1927年各场运动中的发力方向以及三民主义和共产主义的不可相容性。
精读黑格尔《逻辑学》（《哲学全书》第一部分），为深化马克思主义理论研究提供有益视角。
与湖笔传承人进行访谈 确定相关传承情况 确定品牌形象定位 寻找合作机会
本书为经典科学哲学名著，其出版为20世纪科学哲学的观念带来一次深刻的革命，我们将针对本书进行导读和提问，试图理解作者阐述范式和不可通约性的核心问题，盼对往后的学术之道思与行有所助益。
不同的学科有特属于该学科的科研模式和思维方式，欢迎来自不同学科的小伙伴们共商科研心理.
在工作人员的调配过程中，往往会出现权责不清，效率低下的问题等等。希望与会者能够介绍自己遇到的人员管理上的制度与其问题，共同讨论，进行改进
现代社会广告可谓无孔不入，形式多种多样。广告的意义自然是激发消费欲望，但作为消费者广告增大了冲动消费的可能，造成了资源的浪费。那么广告是否对社会有益，我们又应该以怎样的态度看待广告？欢迎大家参与讨论！
现代社会广告可谓无孔不入，形式多种多样。广告的意义自然是激发消费欲望，但作为消费者广告增大了冲动消费的可能，造成了资源的浪费。那么广告是否对社会有益，我们又应该以怎样的态度看待广告？欢迎大家参与讨论！
压电陶瓷的制备工艺表征需要详细讨论，从而尝试解决其中的技术问题，优化性能
在组织人员的管理与调配中往往会出现权责不清，效率低下的问题，希望与会同学能说说自己采用的制度方式与遇到的问题，共同探讨找出更好的管理策略。
还有不到一个月时间，中国学生将迎来今年度高考，再次将教育的公平性提到关键位置
在组织人员的管理与调配中往往会出现权责不清，效率低下的问题，希望与会同学能说说自己采用的制度方式与遇到的问题，共同探讨找出更好的管理策略。
课程展示，人力资源开发展示讨论，招聘计划制定，讨论分工，第二次，教育研究院三位同学
分享毕业论文汇报ppt制作心得，并就共性问题加以讲解分析，以使得汇报能概括性的描述论文工作
茶无疑是亚洲人生活中不可或缺的日常之一，而葡萄酒则是西方的传统，以两者为开端让我们开启探索之旅。
经济学原理期末展示讨论，内容关于摩天大楼中的经济学问题。我们都是姚雯姐姐的好学生。
每个学科都有特属于该学科的思维方式和科研特点，欢迎不同学科的小朋友们能打破学术壁垒，共同讨论学科科研的心理
双能ct由于剂量限制，导致数据的噪声很大，加上一般的双能ct数据处理方法会放大噪声，使得信噪比更小，用统计的方法可以有效的减少噪声，提高信噪比
钢筋混凝土结构是我国当前主要的建筑结构形式。而建筑火灾是当前发生频率最高的灾害。混凝土结构有着较好的耐火性能，大部分情况下受火后混凝土结构不需要重建而只是需要部分加固就可以使用。因此精确的检测受火后混凝土损伤有着重大的意义。
访谈湖笔传承人 了解传承情况 传承困境 明确品牌定位 确定品牌形象设计
关于超超临界火电中压异种金属相关问题的讨论 对于碳迁移等问题及相关力学性能测试的结果的讨论 得到科技论文相关写作的指导
主要探讨土地确权案例相关内容，或延伸至其他时下热点房地产案例，欢迎提出宝贵意见。
为什么特大城市CBD中的摩天大楼会越盖越高？除了一些想要成为地标性建筑的野心，背后蕴含什么经济学知识呢？恳请喜欢经济学的你与我共同讨论！
进行所设计建筑功能应对的讨论，明确分工，交流设计理念，为下一步工作做准备
我们小组将要讨论关于人员招聘计划，并找几个招聘计划报告书来做为例子，以及将要讨论如何给同学们和老师做展示。
医院经济管理精细化要求对临床经济活动进行客观、科学的反映，并在此过程中发现存在的缺陷，找出解决问题的办法。为使各临床科室经济活动分析结果客观有效，经济活动分析数据具有可比性，需要一套较为完善、科学的指标体系作为评价标准。
在资本主义下形成的福利国家体制，随着全球化的进展，正在面临许多困难。其中建立良好的养老体制是刻不容缓的。中国养老问题涉及到城市流动人口，老龄化等方方面面。这次我们通过讨论中国的养老体制的问题，探索可持续形式的理想养老体制。
在资本主义下形成的福利国家体制，随着全球化的进展，正在面临许多困难。其中建立良好的养老体制是刻不容缓的。中国养老问题涉及到城市流动人口，老龄化等方方面面。这次我们通过讨论中国的养老体制的问题，探索可持续形式的理想养老体制。
《物理世界奇遇记》是20世纪科普经典收藏。在书中，伽莫夫构想了一个名为汤普金斯的普通职员作为主人公，此人几乎不懂科学，却通过聆听科学讲座和梦游物理奇境而领略了众多现代物理学和宇宙学的主要领域——相对论、量子论、统计物理学、原子和原子核结构理论、基本粒子、大爆炸理论等知识。
《物理世界奇遇记》是20世纪科普经典收藏。在书中，伽莫夫构想了一个名为汤普金斯的普通职员作为主人公，此人几乎不懂科学，却通过聆听科学讲座和梦游物理奇境而领略了众多现代物理学和宇宙学的主要领域——相对论、量子论、统计物理学、原子和原子核结构理论、基本粒子、大爆炸理论等知识。
《从思想世界到历史世界》是陈来先生近十多年来，在其专著之外撰写的有关古代儒家哲学思想史论文的汇集。其中先秦的部分以荀子为主，近世的部分则以朱子学与阳明学为主，都是相关学术领域有代表性的论文。
李彥宏說：傳統PC互聯網商業模式在移動互聯網時代面臨挑戰，用戶數不決定一切，不重視對移動互聯網商業模式的探索，就像酒駕很刺激也很危險！
对科幻电影中的人工智能角色进行讨论分析，并试图达成一个对人工智能未来发展较为完整的共识
玻尿酸是化妆品中常见的保水物质，但大家对其分子大小与保水作用的关系，知之甚少
Meeting to talk about real estate property assignment and case study.
本书为经典科学哲学名著，其出版为20世纪科学哲学的观念带来一次深刻的革命，我们将针对本书进行导读和提问，试图理解作者阐述范式和不可通约性的核心问题，盼对往后的学术之道思与行有所助益。
因应十三五计划出台，对于各个产业的未来发展影响可想而知,然而对于新媒体产业将如何抓住这一波的改革计画，值得探讨。
ODL是一个很常用的中心交换机，我们现在要研究的就是如何用这个体系来构建一套有效的网络功能，使得减少现存网络中的冗余等问题
希望是外文系和中文系参加蔡老师讲学的同学参加，就事件结构和论元结构两方面讨论主谓结构的句法问题。
在代谢工程中，代谢流分析在指导代谢途径优化上具有重要意义，通过对模式生物酿酒酵母进行代谢流分析，可以为途径中基因表达的上调下调提供指导建议。
以前人们以为中微子是没有质量的，永远以光速飞行。1998年日本的超级神冈实验发现它们可以从一种类型转变成另一种类型，称为中微子振荡，间接证明了它们具有微小的质量。
该沙龙旨在讨论现有二维数值分析方法建模中针对土钉单元的数值模拟处理。
本次wesalon我们讲邀请崔先生为我们介绍桥梁结构设计和建模中有限元的分析方法
讨论启动仪式的细节，为启动仪式的举办做好准备工作。同时增强和大家的沟通，见见面聊聊天熟悉对方。
计算机发展简史 人工智能 阿法狗 机器学习 模式识别 图像处理 蒙特卡洛 神经网络
硫酸盐侵蚀是引起混凝土耐久性破坏的一个重要因素，我国西北部有上千个内陆盐湖，东部沿海有大量盐渍土，西南部还有大片酸雨区，这些地区的混凝土都遭受着硫酸盐侵蚀作用。本次微沙龙主要学习和讨论混凝土硫酸盐侵蚀的机理和影响因素。
与金融名师讨论当前中国金融体系典型问题，与同学们共同做投资理财分享，包括目前创业项目的进展情况咨询
关于无穷级数及其相关内容的讨论，在数学及其相关领域的的各种应用，欢迎有兴趣的同学积极参加
合作运动作为五四时期从西方引入的一种新颖的社会经济运动需要合作经济理论的指导,同时需要对实戏进行总结.探索中国合作经济,特别是农村合作经济理论的产生和发展的历史,具有十分重要的理论意义和实践价值。
（本次研讨有确定的读书小组的8个人，请没有收到邀请的同学理解下，不要挤占掉名额，万分感谢！！）从经验论与唯理论争辩的焦点到现代生命哲学家柏格森的“物质与记忆”，“记忆”问题始终没从哲学讨论消失过，民族记忆，伤痕记忆，都是此次讨论的重点。
目前房地产行情是否还有投资价值？市场价格是否还会上扬？一起讨论一下我们下一步的行动吧
三人讨论沙龙，探究环境与可持续发展中的相关问题及解决方法，就
活动将进行化工设备的经济核算讨论，以及设备设计的完善，我们可以对化工过程有进一步的了解
讨论并购的税务问题并提出最佳方案，希望在集思广益的过程中大家都有所成长。
Aid for health是1947年在哈佛大学发起的模拟会议活动。在本次沙龙中，我们将讨论在这次会议中我们如何为自己的角色争取权益。
近年来就业市场趋紧，大学生就业问题就越来越受到学校和学生的高度关注，很多高中学生报考志愿的填写都参考专业就业情况。
小组讨论沙龙，探究环境与可持续发展中的相关问题及解决方法，就课程内容进行内涵和外延的进一步讨论
经过第一次关于社会服务创新性形式的微沙龙讨论，在之后的学期实践中有了新的感悟和思考。本次微沙龙将围绕学期内社会服务的具体实践项目中遇到的问题展开讨论，为之后的社会服务提供宝贵经验。
本人最近在研究dpm模型中遇到一些困难，求大神们来互相讨论产生思维火花.
俗话说，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。今天我们就来讨论一下，如何利用最短的时间实现效率的最大化
探讨各种不同形式剪力墙的特点，设计方法和在工程实际中的应用。
2015年房地产上市公司财报数据发布，房企业绩分化严重，加强预警机制研究显得格外重要。
刑法读书会第二十三次活动。本次读书会进入金德霍伊泽尔教授著刑法总论教科书最后一章：竞合论。
本次微沙龙旨在探讨英语特稿的写作方法，结合最近火热的科学传播为例，小组讨论如何写出一篇出彩的特稿。
从16世纪末期的光学显微镜开始，到1931年电子显微镜，再到现在的冷冻电镜，超高分辨荧光显微镜等。从显微镜发展历程中感受技术的范式变迁。
活动内容为化工设计中经济核算部分，我们将进行经济核算的讨论，对化工设计进行进一步的完善。
补语是动词性成分，主要的作用是用来说明动作的结果、状态等事件意义，只能作为动词的补足语；其他不作为主语论元可以理解为宾语，分布相对比较自由。就这一点作出更深入讨论。
分享最近工作的重心，制作和沟通的技巧。讨论一下下一步工作计划~
2013年以来，chromebook在美国教育市场中的市场占有率由不足3%快速增长到50%以上。是哪些因素造成了这种现象？希望感兴趣的同学一同参与讨论。
被称为“2016年第一网红”的Papi酱，凭借原创短视频内容融资1200万人民币，估值3亿。网紅憑藉粉絲的關注，將人氣變現，但网红经济的估值怎么造？人人都可成為网紅嗎？
本次活动主要一方面，修改上次活动的结果。另一方面，以上次的结果为基础，完成idef3建模。
温度测量在基础医学中特别重要，我们很有必要通过精确连续的温度测量来评估人体的健康状况，今天让我们讨论一下温度测量的方法。
荧光检测系统是很重要的一个技术，非常常见，与常常使用这类系统的同学交流很有益处。
请无关人员勿主动添加。
一个调和了所有观测与模拟结果的想法是，暗物质粒子之间可以相互作用，简单来说，就是暗物质粒子可以感受到另一个暗物质粒子的作用力，而普通粒子则感受不到这种作用。比如说，这样的暗物质粒子可能携带一种新的“暗荷”（dark charge）。
项目的好坏取决于多种因素，也只决定了参与人员的积极性，而这将直接影响总负责人人员管理的难度，希望能多角度发散性思维讨论更佳的项目评估策略和人员管理制度。
实验中发现朴素贝叶斯网络对训练样本集的大小不敏感，用训练集的1/3子集做训练能够得到与全集做训练相似的分类准确度。为此特召集几位同学来探讨这一现象背后的原因。
本次活动主要针对聚类算法中的AP算法和meanshift算法的原理，优劣，以及改进方法进行讨论分析，并得出可行的改进方案。
通过讨论保障性住房需求人群的特征和其需求的影响因素，对十三五期间保障性住房需求规模和结构进行预测和探讨
讨论评判数据质量的几个标准，影响数据质量的因素以及数据质量对分析决策的影响，
本次微沙龙主要讨论在资源配置和管理过程中如何提高效率，达到效益最大化。欢迎对于管理方面有兴趣的同学一起讨论。
生物质能源化一直是固体废物资源化的重要手段，关注过程中的能量转移途径非常重要
上古音的主要材料，根據陳師伯元參酌清許翰〈求古音八例〉及諸家之說，綜合言之，歸為十類：一是古代韻文，二是說文諧聲，三是經典異文，四是說文重文，五是古籍音讀，六是音訓釋音，七是古今方言，八是韻書系統。九是譯語對音，十是同語族語
针对某公司并购案例进行税务筹划讨论，重点讨论股权转让中的特殊性税务处理。
本次微沙龙我们讲讨论中国和法国在思维模式上的相同点和不同点。
关于大地测量工程原理的讨论，并在原理讨论结束后直接进行测绘技术实践应用，已获得土木工程测绘技术相关老师的支持。
气候系统耦合模式研究是大气环流与碳循环研究的重点。确定耦合量的维度以及在不同模式中变量定义与单位等工作尤为重要。希望能通过讨论，加深学习
我们将要针对俄语，英语，德语进行体验式探究并最终得出对于第二外语的建设性知道建议。
结合历史材料回顾文化大革命发生起因，及其对中国当代经济文化发展的影响
时尚潮流中的中国元素主要体现在:对传统图案的重新布局，对传统色彩的运用和搭配，对传统图案的直接运用
微积分是高等数学中研究函数的微分、积分以及有关概念和应用的数学分支。它是数学的一个基础学科。内容主要包括极限、微分学、积分学及其应用。
结合管理思想史和组织行为基本原理的学习，探讨构建管理问题的分析框架，并讨论如何将其应用于实际管理案例的分析。
CCSS2015某院校报告，讨论大纲，处理数据，及初步发现的问题
概率论是研究随机现象数量规律的数学分支。随机现象是相对于决定性现象而言的。在一定条件下必然发生某一结果的现象称为决定性现象。
通过探讨对加西亚·马尔克斯小说《霍乱时期的爱情》的改编，解读不一样的爱情神话。
土地利用与交通之间存在很强的互动关系。土地利用一般表现为3d：密度、混合度、设计。这些特征对于出行者的出行强度和交通方式有怎样的影响，我们将深入讨论这一问题。
微积分作为基础学科，其思想的开拓性非常显著，希望可以讨论思想的沿革历程，对微积分学习提供帮助
求是学会暑期新工人实践的行前学习。并准备申请大学生学术研究计划。
围绕习大大讲话，及105周年贺词，系统学习两学一做系列活动，认真仔细学习党章
职业教育在德国是做的最好的，许多国家都曾想学习德国模式，却无一成功，这是为什么？
1.读者流量分析及周刊化的版面布置
2.资本论讲座的速记整理
3.福利资本主义讲座的时间安排
利用碳酸二甲酯制备生物柴油可以避免生产过程中产生甘油的问题，从而省去了下游工艺中的分离步骤，具有很高的经济性
探讨太子妃升职记是如何从粉丝经济、微信营销、身体消费等方面引爆社交媒体传播热点
2015年院校报告讨论，目的为提出大纲、处理数据、讨论初步发现的问题。
这次活动主要讨论一下下周的英语报告，进行小组分工，各个组员请准备一下材料
大家分享讨论自己最喜欢的一所大学，比较各个大学的优缺点，并分享自己独特的大学故事
此为创新人才与大学文化的小班讨论课，请本小组同学尽快报名，谢谢。
从经典文献和实际案例的角度出发，多维度讨论风景园林“境”的理论，欢迎跨学科交流！
期望参与者:汪致琪、刘圣沿

期望完成论文任务的分配，并期望能够在本周内完成论文初稿写作
半导体，指常温下导电性能介于导体与绝缘体之间的材料。无论从科技或是经济发展的角度来看，半导体的重要性都是非常巨大的。常见的半导体材料有硅、锗、砷化镓等，而硅更是各种半导体材料中，在商业应用上最具有影响力的一种。
求是学会博士生与本科生进行对话，一起探讨马克思主义哲学。历史唯物主义到底是什么？我们一起来回顾19历史。
本次微沙龙为英语交流活动，旨在通过组内同学间的交流提高英语水平
青少年坚持体育锻炼的比例低，走上工作岗位后更难以坚持锻炼，国民体质改善任重道远。我们想要讨论影响青少年锻炼行为的多维因素到底有哪些。
Description about how works PPP model in Real Estate Market.
本次主要读《导言》。《导言》是大纲最早面世的部分，并且对理解马克思的历史观、经济学方法有提纲挈领的作用。
俗话说，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。今天我们就来讨论一下，如何实现时间的科学管理与效率利用最大化
SPSS软件的使用技能入门，以及如何在营销研究中应用SPSS等统计软件进行分析。
压电陶瓷的制备工艺表征需要详细讨论，从而尝试解决其中的技术问题，优化性能
五二零即将到来，台湾总统就职当前。对于其未来中国与台湾的相关情势，势必会发生变化，对于发展值得关切。
我们在课上学习了SU(2)群的表示及其求解方法。而在粒子物理与核物理的研究中，会遇到SU(3)群，因此为了后期学习研究的需要，我们要先对该李群本身的特征做一定的了解。
大透镜的飞秒雷射技术获取生物医学影象是可以推动医学里程碑的新技术。此次讨论多尺度下的影象拼接与标定重建，此外也探讨超高速网路存储所遇到之难点和架构。
在解决难民危机的问题上，欧盟一直把与土耳其的难民协议看作“合作蓝本”。虽然欧盟内部质疑土耳其“狮子大开口”的声音从未间断，但数据证明，土耳其的确在抑制难民涌入方面起到了不可或缺的作用。欧盟如何在其中调和斡旋
物理学发展过程中诞生了众多佯谬，有些佯谬至今仍没有解决。一些佯谬反应了人们对现有理论的一些误解，而另一些则促进了一个全新理论的提出。这次微沙龙主要总结物理学中的经典佯谬以及他们的作用。
物理学发展过程中诞生了众多佯谬，有些佯谬至今仍没有解决。一些佯谬反应了人们对现有理论的一些误解，而另一些则促进了一个全新理论的提出。这次微沙龙主要总结物理学中的经典佯谬以及他们的作用。
汽车碰撞与人员防护课题组介绍会，张金换老师主讲。主要研究领域汽车碰撞安全性设计，乘员约束系统安全性优化设计。
在移动网络中，能耗的问题现在成了一个关键的制约性因素。现在的研究通用方法是什么？研究现状怎么样？
本次微沙龙，我们将和物理系的留学生一同谈讨材料科学的论文写作问题，同时也会讨论薄膜材料制备，测试，设计方面的问题。
法国思想家让·鲍德里亚的代表作之一，《符号政治经济学批判》第二章的阅读与讨论。
新闻价值是新闻的内在要素，是新闻行业的立身之本；新闻道德是新闻从业者应该遵守的职业操守。在实践中追求新闻价值也许会触犯新闻道德，那么，究竟应该如何选择？
Chinese rural migrant workers—the major workforce of global production who ， are largely missing in the extant literature.
互相分享情景销售的心得体会，总结销售过程的成功与失败之处，体会销售成功的严肃，加深对销售的认识，体会作为一个销售人员的艰辛。
高等级基础设施由于交通量大所以养护时间不能过长，所以需要研究快速养护的方法
大家就中国知名大学的校园文化，和由此产生的其在社会上的形象展开讨论
对我国城市交通用能情况进行分析预测，并进一步通过政策引导、市场调控等手段控制交通部门能源消费总量和调整能源消费结构具有重大意义。
大学文化传统包括大学的历史、校园、风气、学术脉络、文体活动等要素，是大学形象的关键内核，大学文化决定了一所大学投射在人们脑中的第一形象。本讨论关注“大学文化传统如何影响大学整体形象”的问题。
相变光学器件制造工艺，测试方法以及实验结果的讨论，约5人，时间大概2小时
完成聚合物基磁电复合材料综述的框架构建，制定写作思路，讨论性能
关于开放式共享停车位平台，现在已经有很多研究了，重点在于如何寻求创新点，以获得可持续性。
探讨我国科技发展中性别问题的现状，如性别分层结构，科技教育中的性别化问题，科技政策的制定和实施中存在的性别盲视问题等
将研究生创新能力培养分为基础学科、工程学和人文社科三大类分别进行考察，结合企业、国际经验进行横向比较。
研究生期间研究课题与工程相关性太大 不知道该怎么进行论文写作 希望通过讨论得到一些指导和意见 从而更好的总结归纳现有成果
通过对高级财务会计课程内容的分析，结合阿里巴巴集团的实际会计操作处理进行分析
我们小组希望通过对有限个曾经流行的传统游戏的展示，唤起大家对娱乐活动变迁及其与社会发展的关系的思考。
我们希望通过对一些曾经流行一时但现在渐渐消失的传统游戏的介绍，唤起大家对娱乐活动变迁及其社会意义的思考。
大数据时代是一个新颖的词，也云集了各路诸侯，然而如何用这些数据造福社会，就像精准扶贫，需要有一个明确的目标群体，这次就有大家来探讨这个问题，请做好准备
大数据时代是一个新颖的词，也云集了各路诸侯，然而如何用这些数据造福社会，就像精准扶贫，需要有一个明确的目标群体，这次就有大家来探讨这个问题，请做好准备
本次大师微沙龙特邀清华研究生院院长姚强老师，共话研究生培养与学术生涯规划。欢迎全校师生的参与！a）如何认识读博和未来的职业选择；b）怎样为研究生营造一个创新环境，激励科研产出？ c）怎样更好地开展跨学科的交叉研究？d）研究生是否应该也有第二学位？e）如何处理导学关系
精准医疗是根据个体的基因、环境，进行疾病治疗、干预的方法，是人类一直追求的目标，曾经的不治之症，未来或许都有慢慢治愈的可能。
讨论欧佩克组织的形成，组织结构，博弈策略及博弈有效性，合谋组织的未来发展前景及趋势
本次wesalon介紹後現代藝術創作中時常使用的手法—挪用(appropriation)和諧擬(parody)，並以胡瓊（Linda Hutcheon)對諧擬的定義為核心，探討兩者所具備的政治性意涵。
探讨後現代藝術創作中時常使用的手法—挪用和諧擬，並以胡瓊（Linda Hutcheon)的論述為核心，討論兩者的政治性意涵。
认识自我的优缺点，制定合适的职业发展计划，活动形式的确定，帮助同学们设定职业规划道路
这是一个讨论近期比较火爆的话题，希望大家都能对此有所把握，就是说我们是否能用好大数据，而又比较注意保护用户隐私
大数据时代是一个新颖的词，也云集了各路诸侯，然而如何用这些数据造福社会，就像精准扶贫，需要有一个明确的目标群体，这次就有大家来探讨这个问题，请做好准备
研究主题教育工作中的新媒体传播方式方法，形成切实可行的方案。报名前请联系发起人
自alpha go与李世石对决之后，人工智能领域获得了越来越多的关注。本沙龙着重讨论人工智能从建立之初到目前的发展历程，使同学们对人工智能的发展脉络有一个清晰的了解。
서울여대 학생들이 모여서 그간의 이야기를 나누는 아름다운 수다모임입니당ㅋㅋㅋ
王阳明是明代著名的政治家和思想家，阳明心学也汇入了中华哲学思想的长河。作为一个“知行合一”和“经世致用”的典范，在今天他的许多思想和经验仍不过时。让我们一起聊聊如何深入理解阳明的思想？
커피를 마시며 이런저런 도란도란 삶을 나누는 모임입니당
针对当前突发事件频发的严峻形势，探通过大数据手段和方法探讨当前大数据背景下的危机管理。
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
let's have a formal discussion on the future development trend of PE and VC
众所周知，运用现代技术，促进各级各类教育的改革与发展，已经成为当今世界各国教育改革的主要趋势。
如何完善高校学科创新人才选拔机制，培养拔剑创新人才，结合学校实际，计划分工程学科，基础学科，人文等三个学科讨论实施的路径与实施方案。
现代教育技术的本质是利用技术手段去优化教育教学的过程，从而达到提高教育教学效果的目标
同位素是指质子数相同，而质量数不同的元素。同位素质谱能够对元素丰度进行分析测量
农民工问题受到了越来越多的重视，通过论证农民工的social support，给现实提供指导
讨论税法作业框架，确定分工，梳理问题，交流关于特殊税务处理的思路
这学期的税务课要结束啦，我们学到了税务相关知识，以及纳税筹划的方法，现在来讨论一下案例吧
通过前面几期的英语交流，极大的激发了参与者的信心，对于讲英语这件事没有那么抗拒，变成一件顺其自然的事情，所以系列活动要继续下去。
在研究生阶段，我们应该如何进行职业的规划，如何确定职业的方向，是许多同学关心的问题，通过活动了解职业类型和发展动态
职业与社会的关系是一门社会学分支，不同职业选择对于社会和个人的影响不同
我们将讨论有关相变材料的制备，测试，喜欢器件制备的同学可以加入。
高性能混凝土与普通混凝土相比，最大的不同就是水胶比降低、掺入矿物掺合料使得结构致密。因此高性能混凝土的体积稳定性与普通混凝土不一样。它早起自收缩大，需要进一步研究。
这是一次关于论文写作的方法论研讨，邀请资深学长参与研讨，旨在通过一小时的分享，有针对性地提高论文的水平。
从文学的角度出发，讨论现代学术界论文写作的基本方法与提高方法。邀请资深学长，有针对性地提高论文水准。
质量来源是宇宙演变成这样的根源，但质量如何而来呢？让我们一起探寻质量来源
这个微沙龙是关于英语课的小组讨论，希望各位组员及时报名参加。
邀请来自外文系的同学和其他交叉院系的同学，进行关于托福口语练习方法的探讨和研究
关于新闻报道对当事人隐私权和公众知情权一直以来都是具有争议的问题，借此机会大家一起讨论如何权衡二者关系
清华校友无论对于我们在校生或者已经毕业的同学来说都是一笔很宝贵的资源，合理利用起来将对我们的学业和以后的发展起到不可限量的作用
邀请来自外文系的同学和其他交叉院系的同学，进行关于托福口语练习方法的探讨和研究
探讨关于数理逻辑与集合论的相关问题以及怎样用数学问题解决实际问题，并探讨数学学科与其他学科的联系。
结构方程模型在社会科学领域有着广泛的应用。创业研究在近年来越来越火热。二者的结合将是一个新的热点。
我们将基于阿里巴巴菜鸟Cainiao网络的云物流平台，请资深算法师康琳女士和我们探讨关键技术
探索数学世界的乐趣，学习数理逻辑与集合论的相关知识，并与现实联系，找到如何解决实际问题的方法
活动属于创新人才和大学文化小班讨论课，内容主要为每个人分享一所自己喜欢的大学，并通过交流比较得到新的收获
本次微沙龙主要讨论我最喜欢的大学，希望大家能感受不同大学的文化氛围。
探讨俄罗斯作曲家创作过程中表现的莎士比亚情怀，结合具体作品，感受戏剧与人文之间的关系，探寻其中的奥妙
随便聊聊自己最近读的科幻和准备给大家安利的科幻作品，以及，星云奖不是出来了么。
本次活动主题是关于互联网金融的未来发展的探讨。希望感兴趣的小伙伴一起来讨论哦。一起成长吧。
随便聊聊自己最近读的科幻和准备给大家安利的科幻作品，以及，星云奖不是出来了么。
中国与法国法律体系的比较研讨，仅限收到邀请的同学参加。谢谢。
阿尔茨海默病（AD）是一种起病隐匿的进行性发展的神经系统退行性疾病。临床上以记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害、执行功能障碍以及人格和行为改变等全面性痴呆表现为特征，病因迄今未明。65岁以前发病者，称早老性痴呆；65岁以后发病者称老年性痴呆。
大数据治理与政策课程期末小组论文讨论，确定论文说题方向，确定写作分工及写作计划。
1. Learn to apply proper data analysis skills to practice.
2. Be able to use R to analyze spreadsheet data.
老师、辅导员、同学面对面交流班团建设情况，征询相关建议，加强集体建设。
中古，是漢語音韻史的一個重要時期。中古音，係以隋唐時代為中心，上推至魏晉南北朝，向下延伸到宋朝。這個時代，發明了反切注音的方法，使得漢字的注音，達到科學的標準。
探讨大学教师教学能力发展与提升，探索有效发展路径，提升大学教学越睡水平
1982年，这部著作第一版的中文版首次在我国出版，是当时国内最早全面而系统地介绍20世纪西方科学哲学各流派的重要著作，它对科学哲学在学术复兴后的中国的传播、对我国科学哲学人才的培养以及学术研究的开展，都起到过重要的作用。
从Android 6.0（API level 23）开始，Android提出了两个延长电池使用时间的省电特性给用户。用户管理可以在没有充电的情况下管理app的行为。讨论对Android APP运行的影响
视译部分是时事新闻，交传部分是李克强在2016年博鳌论坛的讲话。
网络课程的建设要基于其特色的理论基础，既要符合教育学的相关要求
从1941年6月22日希特勒对苏联发动突然袭击，到1945年5月9日的欧洲胜利日为止，这五年中，苏联文学可以看成完全是一种战时文学
为加强我校班团骨干队伍建设，进而加强班团集体建设，校团委组织开展班团骨干沙龙，通过组织教师、辅导员与班团骨干开展沙龙交流，深入了解班团骨干的发展需求，了解班团集体建设情况，指导班团骨干发展及班团集体建设。
理性预期假设在经济金融研究中占据着十分重要的地位，但它是否真的与人们的决策行为相一致， 仍然是并不十分清楚的问题。
活动属于创新人才和大学文化小班讨论课，内容主要为每个人分享一所自己喜欢的大学，并通过交流比较得到新的收获。
教学系统设计这门学科是教育技术学科的核心课程，包含了传播学，教育学，心理学等理论
对大数据环境下的个人隐私问题进行讨论:

①其中涉及的伦理问题
②如何保护个人隐私
本次微沙龙以管理学探讨领域主要从组织行为学角度，探讨组织行为的多变性和团体建设灵活性，讨论集体发展的心理机制，以及集群效应对于集体建设的正负面影响，从而科学指导组织模式的创新和探索。
旨在讨论上世纪中国在面对内忧外患的情况下，是如何在多种思想中进行选择，并走向正确的道路的
本活动旨在从理论与实际出发，探讨校园内公益活动发展的现状与前景，希望各位拥有丰富志愿活动经验及组织经验的同学或相关专业的同学能够加入。
此次活动是为清华大学艺术博物馆首次开馆的达芬奇展来做交互设计的方案讨论，形式是项目小组内部开会。会涉及到的内容包括:虚拟现实技术、沉浸式设计、跨界设计、人机交互等等，预期达到的目标是希望确定设计方向后提出具体可行的实施方案，同时要具备创意性。
《小额》是京派小说的代表，光绪34年（1908）由和记排印书局出版了单行本，作者松友梅。小说主要讲高利贷老板小额吃官司、生大病，然后弃恶从善的故事。因为用北京话写成，所以可以体会到世居北京人的生活以及当时北京话的风貌。对研究期末北京话的特点具有重要的参考价值。
就空客A380的机翼，发动机，材料，进行简单的讨论，形成完整的文字材料，并对商用飞机的发展进行思考
准备下次汇报成果，主要进行局部区域详细设计，包括前期分析、目标定位、详细设计等等
本次微沙龙将以集体建设的规律为主题，运用管理学的基本观点和理论，从组织行为学的角度出发，探讨组织行为的复杂性和集体建设的灵活性，讨论集体发展中个体的心理成长机制，以及集群效应对于集体建设的影响，从而为新型组织模式的创新和探索提供科学有效的指导建议。
构建标准化的包括具有不同强度启动子的启动子库在研究代谢途径中具有重要意义。
阿加莎克里斯蒂和P.D.詹姆斯是犯罪推理小说世界的两座时代灯塔，其文学作品在人物刻画，环境渲染，情节推动等多重维度令全世界的读者痴迷不已。重读克里斯蒂与詹姆斯，分析两位侦探女王的衣钵传承与精神分异
与外国留学生英明一块交流学习英语口语，提升自身的口语表达和学习口语相关表达技巧！
计划探讨如何搭建一套基于碟式芯片便携的血液生化分析仪器系统。
电视评论分为五代模式，其中后两代模式的发展变得愈发具有互动性，对电视的主体性有所提升。
可穿戴式设备在医学领域中已经收到极大的关注，讨论中主要讨论可穿戴式设备的主要应用，以及发展现状。
本次微沙龙以智能搜索为探讨领域，主要讨论PSCM、UBM、DBM等不同点击模型之间的区别，并讨论将这几个点击模型的检验、点击和相关信息加入CNN神经网络框架后对于搜索结果预测的性能影响，同时对比已有的不加入点击模型信息的神经网络框架。
相信很多喜欢跑步的同学，都会担心经常进行跑步等有氧运动会对膝盖产生不好的影响。让我们一起分享在这些运动中应该注意哪些事项。
地理集聚与创新是目前国际经济领域的一个重点研究方向。我们将在这次讨论中探讨地理集聚对于创新的影响极及其深层次机制。
本次微沙龙以哲学伦理学为基本理论视野，并在此基础上思考思想教育理论中存在的基本理论问题
서예끝나고 지친몸과마음을풀러 커피를 마시며 삶을 나눕니다 와 신난다 으히히히힣
贫困地区的机动化是一个充满挑战性的话题，如何发展贫困地区的机动化成为了盘活中国经济活力和城镇化发展的重要课题
建筑工业化中最重要的部分之一就是预制构件。但是较长的养护时间占据了大量的空间。因此提高预制构件早期强度，缩短养护时间是一个很有现实意义的课题
advanced financial accounting group case discussion
We will study on the Branch and Bound method for flow shop
讨论期末论文选题与具体分工，进行第一次团队建设和交流，形成论文完成计划安排
本次微沙龙是探究伦理学视野中，挖掘思想政治教育学科中具体理论的创造创新问题
对cbpt实验室内网的结构进行讨论。试图用更小的花费设计一个更优的子网结构，平衡各链路负载，让网络具有鲁棒性。
对于房地产的概念，应该从两个方面来理解：房地产既是一种客观存在的物质形态，同时也是一项法律权利。
作为社工系统的参与者或是领导者，不同的院系组织都有不同的架构方式，运营的效果也各不相同。希望大家可以一起参与，讨论各自所了解的系统的架构方式和较好的工作动员方式，互相了解，共同进步！
Description about the capacity of the real estate market to recover after disasters.
就定性和定量研究方法的各自优点和缺点进行探讨，以找到适合自己研究的方法
通过交流与讨论研究人力资源管理中的薪酬与福利问题，工资制度设计，
通过多学科交叉的形式对当代马克思中国化遇到的一些问题做出反思，并探讨中国社会当中遇到的一些问题。
组会内部人员，研究生教育政策，多学科讨论，定期活动……………
完成学术英语听说二的报告预演，做好自己部分以及连接部分的演讲
學習財物報表可以培養分析公司財物運營的能力，對於投資、商務管理有最基本、重要的影響，因此本次將學習如何看財物報表，以及如何運用表上的數字看出公司運營的端倪！
学习遥感影像的分类方法，以江西省鄱阳湖地区的影像为例进行监督分类的学习。
每周四师门读书会，欢迎师门诸同侪参与交流讨论并分享读书心得。这周我还在青岛，抱歉不能参加，但是希望这个微沙龙成为我们的好传统^ω^
对政府目前的大数据治理与政策进行研究和讨论，撰写学术论文，安排论文分工
root是欧洲核子中心开发的基于C++的开源软件，主要用于粒子物理实验的数据处理、科学计算和作图，可用于Windows，Linux和MacOS系统。之前在安装方面一直存在诸多不便之处。
介绍地质力学模型实验的准备，实施，后处理过程。讨论模型实验发展历程，以及未来发展方向
本次讨论将围绕将于周六进行的模拟法庭训练展开，刑辩律师将分析讨论案情，制定辩护策略。
本次微沙龙主要讨论线性代数在系统工程中的应用，巩固线性代数知识，并对系统工程有进一步的学习了解。
汽车燃烧与排放控制课题组，帅石金老师主讲，欢迎有兴趣的同学参加。
从一批清华大学一手材料出发，多学科跨领域，以交叉视角研讨民国高等教育制度对于民国社会产生的影响。
主要讨论流体力学的基本概念及应用，希望学过理论物理的同学参加
现在有很多人一到海外留学就会面临很多迷茫，这让很多家长老师也不知所措。而且我们还要以很快的速度适应所面临的环境，所以本次微沙龙我们将讨论这个话题。
探讨柏拉图《理想国》中提出的城邦模型与《1984》《美丽新世界》中政体的异同。
与共同参与面试的面试者讨论如何应对小组面试、单面、行为面试等等问题。
回顾15年中国股灾折射出来的债券市场的监管问题，结合目前中国资本市场的特殊性质，分析债券市场监管该由谁来管？如何管？并借鉴西方成熟资本主义运行框架，吸取适合中国的发展模式，进行探索与讨论。
准备周六模拟法庭刑事辩护哈德逊案件，整理案卷材料，确定最终辩护策略
本次微沙龙以哲学为探讨领域。从政治哲学的角度出发，主要探讨以霍布斯契约论及洛克分权理论为基础的组织的集权与分权问题，以及民主与正义、公平与效率在组织运转中的矛盾与平衡。
online judge是一种在线测评的网站，常用于acm和oi比赛中，在大学生的程设课程也很常见。本微沙龙将讨论online judge的未来发展。
交流中考招生名额分配政策研究的研究背景、研究意义、研究方法与研究发现。
本次微沙龙以哲学为探讨领域。从政治哲学的角度出发，主要探讨以霍布斯契约理论和洛克分权理论为基础的组织的集权与分权问题，以及民主与正义、公平与效率在权力运作中的矛盾与平衡。
目前，我国经济进入新常态时期发展阶段，新工人目前作为收入的中下层，对于自我身份认同是我们认识社会问题的一把钥匙。人民日报发文，供给侧结构性改革，会在提高中下层人民生活水平不遗余力，期间，新工人在这方面的身份认同会带来什么影响呢？马院博士生对话本科生，一起来进行思维的碰撞吧
当前云计算基础设施市场蓬勃发展，让我们来探讨其中有哪些热门和关键的创新，值得我们重点去关注
就方言中的“给”和“共”的用法与汉语的对应做出讨论。粤语、闽南语、客家、潮州话等都可以列入讨论对象。
《说文解字》是文字学研究的重要书籍。此书在历史上又有怎样的地位和价值？书中有哪些硬伤是值得探讨的？
6*2km男女混合接力赛的战术讨论，本参赛小组成员及有经验的跑步达人参加！
此次沙龙将邀请日本著名马克思主义学者渡边雅男教授与同学们交流马克思经典文本对于阶级对立的论述，以及在不同历史时期，尤其是帝国主义与全球化时代的阶级对抗的新表现。
随便聊聊自己最近读的科幻和准备给大家安利的科幻作品，以及，星云奖不是出来了么。
仿真研究是管理学研究的重要方法之一，案例研究则是几乎所有社会学领域的研究方法，在不同的领域这两张研究方法的区别与联系是什么？
本学期环境学导论第九小组讨论课题，交换材料，总结观点，并且准备着手写报告。
地震后建筑物功能丧失带来的经济损失甚至远超地震损害本身，所以研究震后功能可恢复结构具有重要的意义。
通过麦奎尔等人的社会传播学理论，分析总结清华大学学生宣传工作的现状，并通过理论探究、案例分析等方式，研究学生宣传工作的可持续发展之道。
学术报告的流利英语口语表达是研究生必备技能，与外国留学生一块就学术报告英语口语表达技能进行探讨交流，既提升英语口语技能又提高全英文环境学术
德州大学的两名研究人员宣布了部分专家认为的随机数生成的重大理论突破，这可能对密码学和计算机安全造成深远的影响。希望感兴趣的同学一起讨论。
SystemVerilog 提供了DPI方法，它允许Verilog代码直接调用C或者C++子程序，且比Verilog PLI简单，是系统级设计中常见的工具。
大仪器的研发是在于突破以往无法观看动态的医学立体影象，但关于多重影象拼接的算法如何使整个架构可以运行的更加快速，如何与存储技术相互搭配是值得探讨的一个重点。此次我们将讨论影象拼接时遇到的算法难点，以及C sharp and c++的架构写法。
研究社会学展开研究的基本逻辑，探讨定性研究与定量研究的共性与差异，并就各自论文进行讨论
税法课马上就要结课啦。大家讨论一下最后怎么课程展示，总结下学期所学的内容，对所学知识有所回顾。
我国农业有信贷市场供给不足，农业生产高风险，生产单位小而分散等问题。应对这些问题，农业和农村发展该采取怎样的发展战略呢？
讨论公司股权转让的税务处理，主要讨论应缴所得税，并思考是否有优化方案
传统河流动力学关注水沙输移的物理效应，泥沙作为水体中重要的吸附剂，其对水体环境的生态效应逐渐得到重视。尤其是在水流作用下泥沙运动，淤积及再悬浮过程中伴随吸附-解吸，对水体环境有重要影响。讨论对象:河流动力学，水环境相关方向的同学。
DreamHost:大型虚拟主机服务商。以价格低廉，空间大，且没有CPU限制而著名，国内很多网站都使用了dreamhost的空间。如何利用dreamhost来搭建一个node.js和php的双平台呢
本次沙龙将针对下周人力资源管理课的薪酬福利小组展示进行讨论，并且根据剧情预演一遍。
针对这个冬天在夏热冬冷地区测试的数据，进行物理模型的拟合计算，建立计算分析模型，分别从源端、输配、末端三个方面进行模拟分析，这次讨论重点是模型的建立与校准问题。
2016年暑假，书脊支教团100多位团员将奔赴全国各地进行支教活动，支教过程中后勤部的工作贯穿始终，本次微沙龙对相关问题进行讨论与解答，希望对大家的支教活动有所助力。
房地产投资需要考虑多种因素，有多种投资方案可以选择，需要从经济的角度判断优劣。
讨论创业分享会的拟邀嘉宾 确定时间和具体安排等等 限软院学术部同学参加
本次沙龙通过对现今饮用水中酮类激素的监测现状、问题和国际研究前沿等做一比较深入的讨论，希望通过这次沙龙引起环境工程的同学和老师的关注。
“才易”APP是清华校友发起的、基于职场能力提升的校园社交平台，致力于将校园达人与社会各组织链接起来。此次才易运营小分队将对海协前会长巧姐做专访
海培关爱智力障碍儿童是工物紫荆的明星项目，那么，在这个项目中，通过不同人在这个项目中不同的感受，来谈一谈未来对智力障碍儿童如何关爱以及如何对他们进行下一步的教育。
夏热冬冷地区地水源热泵系统测试及模拟结果分析，讨论地水源热泵技术适宜性及优化方案。
本次微沙龙为机械工程系博士生论坛相应的微沙龙。要求参与者的研究方向与机械制造有关，较长时间从事相关研究工作，有一定的科研体验和心得，期待能够较多地交流科研方法，共同进步与提高。交流院系间的博论举办情况和参与经验
绿色交通意义重大，今天着重分析讨论北京巿朝阳区自行车的租赁数据
分析当前建筑业发展形势，以及毕业生未来发展。通过安全，bim，担保等创新方式促进行业转型及发展。
讨论TED大会的主持词，熟悉嘉宾资料，明确当日主持流程，对不同嘉宾的要求进行交流
《谈美》是朱光潜的学术著作，集中体现朱光潜的美学思想，组织阅读《谈美》重要章节，并深入讨论。
关注两岸交流，从社团到科研关注海峡两岸的关系。巧姐分享4次到台湾交流学习，4年海峡两岸交流协会工作
结合古典古代女性与蒙学教育中的文论思想，延续上周读书会的话题，与诸位同侪共同探讨传统家庭教育与对古代文论的关系。
支教过程中会出现各种各样的意想不到的情况，那么，后勤部门在这之中应该准备些什么，能够发挥什么样的作用，给团队带来更好的保障。
城市圈研究是中国城镇化发展的重要发展方向，以武汉城市圈为研究对象，进行空间结构优化，推进中部崛起战略的实施与推进。
磁致伸缩材料用于高频谐振器件中存在许多问题，如涡流损耗，本研讨将就该问题交流经验~
在上节课了解了中国大学的传统及变迁后，聊聊大家最喜欢的一所大学；讨论期末论文进度，指导期末答辩。
交流脖子考经验 分享复习资料 快速掌握复习方法 帮助大家应对
以公共部门为例，探讨公共管理学科的前沿问题，尤其是公共价值、激励制度与人事制度。
探讨公共管理学科的前沿问题，包括价值、效率、信任、回应等等。
讨论不同浓度梯度的硫酸链霉素对大肠杆菌生长状态的影响，以及硫酸盐修饰对抗生素本身性质的作用
以麦奎尔社会传播学理论角度为切入点，分析中外新闻媒体运营和传播方式的异同，并通过理论研究、案例分析等方式探讨评估现有的新闻模式。
以麦奎尔社会传播学理论角度为切入点，分析中外新闻媒体运营和传播方式的异同，并通过理论研究、案例分析等方式探讨评估现有的新闻模式。
第一代大学生参加高影响力教育活动的现状和影响因素分析研究小组讨论
学术之道小班讨论课27小组。主题为学术创新和学科交叉以及科学家的道德和责任。
讨论中古声类五音清浊表、中古韵摄等呼配合表、广韵韵目四声相承关系表、广韵反切上字表、广韵音节表、广韵字音表，透过探讨上述六表，认识中古音韵表系统。
创新人才与大学文化课程小班讨论，主要探讨中国大学的传统及变迁，分享自己最喜欢的一所大学 探讨大学氛围对创新人才培养所起的作用
本次讨论基于一些调研数据，讨论适用的方法进行数据可视化处理，目标在于实现高效实用性强的图表展示。
本次讨论基于一些调研数据，讨论适用的方法进行数据可视化处理，目标在于实现高效实用性强的图表展示。
纪录片是以真实生活为创作素材，以真人真事为表现对象，并对其进行艺术的加工与展现的，以展现真实为本质，并用真实引发人们思考的电影或电视艺术形式。纪录片的核心为真实。电影的诞生始于纪录片的创作。
每人每天的时间都是固定的，怎样充分利用时间？学习与工作中怎样使自己更加高效？
物理学中的角动量与su2李代数关系紧密，学习了李代数将会以新视角审视物理学中的很多问题，
非盈利组织的合作不同于一般组织，由于非盈利组织参与合作的激励较不容易传递信号，因此合作意向和可靠性较差，讨论旨在研究这一合作过程
和小组成员人力资源开发与管理ppt制作，讨论要讲解的内容，最后定型成稿。
随着西方社会从生产社会转向消费社会，社会学对消费的研究也发生了转向。本沙龙将主要讨论两个视角
探讨大学教学学术问题，讨论大学教师该如何研究教学，发展自身能力，不断提升教学效果，这些很重要！
社会学对社会行为的研究十分广泛，特别是针对社会行动与社会结构的优先性问题的讨论贯穿了社会理论的整个发展过程。
实际上石墨烯本来就存在于自然界，只是难以剥离出单层结构。石墨烯一层层叠起来就是石墨，厚1毫米的石墨大约包含300万层石墨烯。铅笔在纸上轻轻划过，留下的痕迹就可能是几层甚至仅仅一层石墨烯。
德国汽车三大品牌，给人的直观印象是钢板厚，安全性高，其实其中的电子设备更是让人目不暇接，我们这次主要探讨汽车领域的电子设备，以及对国产车的借鉴作用，大家做好准备
旨在加强同学之间的学术交流，探讨生物信息学知识，加深对基因组学的了解，增加对生物学的兴趣
在清青时代咖啡厅进行对现代交响的发展及其在社会公益方面的贡献和影响，欢迎各位对交响音乐感兴趣的参加
特高拱坝水推力大，流量大，海拔高，一旦出现问题，经济损失大，现行标准不配套，急需提出一套新的合理安全控制标准
这次关于自动驾驶未来发展趋势和关键技术的讨论主要是了解不同院系同学的观点，包括汽车系，自动化系和电子系的同学，目的是对自动驾驶技术有更深刻和理性的认识。
在调度问题中，有时候找不到最优解，只能用近忧解，那么这个解的好坏应该通过和问题的下界比较来判断。而这个下界的找法很难，需要学者进一步研究其特点
寻找负佩尔方程可解的充分条件，必要条件及充要条件，探讨数论问题，建立对于该问题的深刻理解。
喝杯咖啡看看书，闲时就扯扯最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题，爱读书的人总有话题能交流。
Analysis of the actual situation of the real estate market in China.
针对于知识与信念谁更有政治道德力量？--分析柏拉图《高尔基亚篇》对修辞书的批判。柏拉图思想中的“秘所思”“罗格斯”“神学”以《蒂迈欧篇》为中心。
将讨论世界体系下美国工人的革命性问题。欢迎对世界体系理论、全球化理论感兴趣的同学参加。
本次微沙龙为核博13班毕业论文写作及就业求职经验相互交流而发起，其目的在于加深大家对就业形式的认识，并对自我职业规划有所启发，欢迎各位核博13班的小伙伴报名参加！
讨论交流海外学习、国际会议等活动中，中国学生常遇到的问题及相应对策。
进行教育学相关的研究生毕业论文答辩技巧及注意事项交流，提高答辩的技巧性
本次微沙龙为核博13班科研心得体会及就业求职经验相互交流而发起，其目的在于加深大家对就业形式的认识，并对自我职业规划有所启发，欢迎各位核博13班的小伙伴报名参加！
今年夏天，有多位小伙伴要参加支教活动，那么，在支教过程中，我们应该准备些什么，应该做些什么。
阅读几所选定大学的资料，历史、环境、杰出人才等…对不同大学的文化进行分析比较交流
经管学院互联网金融领域校友张适时将与同学们探讨相关行业现状。
人人贷CEO创始人张适时做客清华新林院8号咖啡厅 给经管同学们讲述他与人人贷的故事
经管学院学生会外联部举办的行业微沙龙系列。邀请互联网金融领域优秀校友前来与大家分享。
钢管混凝土构件工作的实质在于钢管及其核心混凝土间的相互作用和协同互补。二者的材料本身以及几何特性对构件力学性能影响很大。
经管学院互联网金融领域校友张适时将与同学们探讨相关行业现状。
二战结束后苏联在外交上与同盟国的紧张关系埋下了冷战的种子，俄国发出了意识形态的警报，导致了文化上的僵立和孤立主义。新的文学政策就是在这样的背景下由前党中央委员会书记安德烈·日丹诺夫写成的
群的概念在数学中提出，在数学，物理等多领域有应用，群的相关概念和定理规律都比较难理解，本次微沙龙主要一起探讨群的理论知识
为探究我校人才培养规律，加强我校班团集体骨干队伍建设，服务于同学们的成长成才，我们组织开展班团骨干沙龙活动，深入探讨人才培养规律。
两种调研方式的具体方法学习和理论探讨，进行大致规划和方向选择
继续探讨鄱阳湖地区的土地分类 ，研究遥感影像的利用，讨论如何提高分类精度。
IIP项目组成员，或是对IIP感兴趣的童鞋！交流内容围绕项目实习讨论，课程评估、项目收获分享，实习报告撰写等！
膨胀管变形具有冲程长，变形稳定的特点，是近些年新提出的一种能量吸收构件
VC风险投资（venture capital）广义的风险投资泛指一切具有高风险、高潜在收益的投资；狭义的风险投资是指以高新技术为基础，生产与经营技术密集型产品的投资。
通过道教无为而治和辩证思想的探讨和分析，总结道教思想的核心内容在当今社会的现实意义和对个人人生规划，思想发展的现实意义，从而通过本次微沙龙研学道教文化，进而弘扬中华民族传统文化，找出其哲学意义，培养大家善思的批判性思维。
探讨人文社科与理科工程类报告的组织形式与方法，探讨报告的内容与亮点，研究如何开展成功的报告
发展钢结构，是在践行绿色发展理念，是钢铁行业去库存、去产能的重要抓手。本次讨论主题是探讨钢结构住宅市场化推广的可行性。
为了在清华的留学生开的。提高我们的汉语水平。特别是汉语说话、汉语口语水平。然后互相认识、了解来自各国的学生。
海洋约占整个地球面积的70%，海洋中环流等的变化以及与大气之间的耦合作用与人类的生活密切相关，本次活动旨在探讨海洋动力学框架
概率论是研究随机现象数量规律的数学分支。随机现象是相对于决定性现象而言的。在一定条件下必然发生某一结果的现象称为决定性现象。例如在标准大气压下，纯水加热到100℃时水必然会沸腾等。随机现象则是指在基本条件不变的情况下，每一次试验
本次研讨会我们将注重探讨美国历次金融危机的发生原因，发展历程，影响，以及解决方案。从而探讨层次金融危机后美国经济的后续发展，自己对未来5年中对全球经济的影响。
PPP的契约不完全性特征，使得许多学者从不完全契约理论著手研究。从产权理论、委托代理理论、交易成本理论探讨，PPP的所有权分配、招投标制度、工作捆绑的特色，什么条件适合采用，在此情況下如何确保生产效率和分配效率
分析特定房地产企业的发展情况，以中海地产为例。针对中海最近的战略和发展进行探讨。
探讨中国土地供给政策对房地产市场的影响，深入理解住房库存的供给端成因。
讨论县市公共财政、政府性基金、社保基金等2015预算情况以及2016预算执行情况，以及政府债务、大型采购、重大转移性资金等收支状况。
关于五月十九日汤姆斯杯中国队输球的讨论，这是三十年以来中国羽毛球男子国家队首次在汤姆森杯四分之一决赛就遭遇淘汰。或许讨论之后能够转化教训为经验。
分析探讨债券、普通股、优先股、REITS等常见房地产投资方式的风险来源和风险评估方法之异同
本次讨论主要针对大数据做推荐算法时不同算法的准确性，通过对比我们的模型，找到更好的个性化推荐方法，同时结合用户相关和内容相关。
《中国近现代史纲要》课程包含近现代史主题MV创作的内容，本次微沙龙就其中和平反战主题MV的创作拍摄进行讨论
运用平衡记分卡和kpi指标，设计绩效管理体系，研究不同指标下绩效管理的有效性，通过实地访谈和问卷调查收集数据
形形色色的“油”推动了社会的发展，提高了生活的品质，然而，因海洋漏油、工业废油和生活用油等产生的含油废污水也严重破坏生态环境、危害人类健康，成为人类生存发展的新挑战，油水分离也成为全世界共同的研究课题。
讨论房地产企业进退市场的考虑因素，对业务数据、市场数据进行分析.
马尔克思的文字总是深沉而有力，百年孤独又是让他声名鹤起的一篇巨著，里面思想的深邃性值得深入探讨。
讨论在班团建设中出现的问题，如何加强班团建设，以党建带动团建，加强班级凝聚力。
探讨经典委托代理理论，股权结构对公司价值的非线性影响！利益侵占，利益趋同假说！
本场微沙龙邀请到了校内学生社团绿色协会的会长和清源协会的会长，她们将就环境保护中的问题与技巧与同学们讨论。
手抄党章100天，党章一共15000字，每天150字，学习党的章程
对自由电子激光原理讨论，其中涉及到的问题互相研讨，为之后的实验做出安排
这次讨论主要确定大作业的分工，希望大家能准备准备，查阅相关资料，以提高这次讨论的效率
对房地产投资相关实际案例进行探讨和学习，编写案例分析报告，提出相关建议
本次活动仅针对本周日即将参加教师资格证考核的各位同学，我们将之前的资料做以整理再复习，以确保周日取得好成绩。
讨论清华大学创新创业线上平台的筹备开发情况，以及后续开发进度，产品宣传等
讨论机器学习人工智能 英语展示 锻炼水平 希望大家踊跃报名 谢谢！
信息检索系统设计课程设计讨论，1.需求分析，2.技术改造，3.计划安排
国学经典的阅读与分享，大家一起读书和讨论，涉及文学、历史和哲学，欢迎大家参加。
研读已有工作的论文，进行文献综述，编写代码，debug 啦啦啦啦啦啦啦
就日常生活中常见的导致效率低下的两大问题——拖延症和阻力展开讨论。以个人分享，小组集思广益寻求对策的方式，试图为成员们遇到的问题给出切实有限的解决方案。
药给力因融资和公司资金压力停止1小时上门业务 本次讨论旨在针对这一事件对创业公司股权分配和融资问题进行分析
Meeting to talk about the empty stores in Zhongguancun area, case study.
一个关于电子废弃物的产生，运输与处理的讨论，发起者知识水平不高。希望参与的各位能从环境保护这方面谈谈自己的看法。
核博13就业求职经验交流会，欢迎广大同学报名参加，5月21号清青时代咖啡厅，不见不散！！
日前，国务院总理李克强在主持召开国务院常务会议时确定培育和发展住房租赁市场的措施，推进新型城镇化满足群众住房需求。支持利用已建成住房或新建住房开展租赁业务;推进公租房货币化;完善税收优惠政策;推行统一的租房合同示范文本等。
本次微沙龙为科研心得体会及SCI论文写作经验交流而发起，其目的在于加深大家对科研的体会及对SCI写作的认识，提高写作水平，欢迎各位小伙伴报名参加！
核博13毕业生论文写作经验交流会，欢迎广大同学报名参加，5月21号清青时代咖啡厅，不见不散！！
讨论针对一款APP进行用户研究的一般方法，并以滴滴出行APP使用体验为例进行用户研究方案设计
活动对党史进行研讨，同时交流思想，以完成大家的共同进步，为今后的发展明确方向
本次微沙龙为帮助同学们论文写作及就业求职经验相互交流而发起，其目的在于加深大家对就业形式的认识，并对自我职业规划有所启发，欢迎各位小伙伴报名参加！
微藻是制备液体燃料的理想原料，开发微藻的技术路径是未来能源发展的主要方向之一，如何提高微藻转化技术的有效性及发展的整体方向是本次研讨会的目标！
通过研习具体史料，对20世纪初期的政治博弈进行还原，探讨民主革命产生的深层政治原因
教育学与公共管理学方向的硕士论文答辩总结。无论是探讨在华留学生的适应性，还是思考精英大学中学困学生的处境，大家都在自己的论文中就自己的研究得出了相应的结论。
讨论数据库的作用及其在地理信息系统中的具体应用，并利用Geosever软件完成相应数据集的发布。
特斯拉颠覆式创新模式探讨值得中国企业去学习，从中找到中国汽车行业发展的出路！
DD特性的讨论，关于夏种型冬种型及其水分特性，如何度过休眠期如何防止徒长等
Axure RP是一个专业的快速原型设计工具，让负责定义需求和规格、设计功能和界面的专家能够快速创建应用软件或Web网站的线框图、流程图、原型和规格说明文档。作为专业的原型设计工具，它能快速、高效的创建原型，同时支持多人协作设计和版本控制管理，我们希望探讨这个软件的应用方法。
根据我国证券市场的组织形式和发展现状，探讨潜在的问题，预测未来发展改革的趋势
讨论基于联通主义的学习社区的需求分析和设计目标，并初步计划设计和实现。
同学们要发表各种论文，EI和SCI，那么具体有没有什么诀窍可以让大家更为精准的投稿，在时间一流的准备上面又有什么经验可言，欢迎大家加入
交流目前已有的水泥水化的模型，分析各个模型之间的优缺点，并提出改进构想。
讨论手机第三方应用推荐系统相关文献，了解用户，手机应用冷启动的处理方法
洒满阳光的清晨，悠闲有致的周末，已经习惯了忙忙碌碌的活着，却不知如何精精彩彩的活着
深度学习的概念源于人工神经网络的研究。含多隐层的多层感知器就是一种深度学习结构。但是在实际应用过程中会出现深度不足会出现问题，如何解决呢？
火灾等灾害对混凝土结构造成很大的损害，但是有些损伤并不至于要直接拆除，合理的损伤检测方法对于减少灾害的间接损失是有很大帮助的
讨论二手车交易市场的发展现场，重点对比中国和美国二手车交易市场的市场类型以及未来发展趋势。
模式识别课程学习以及经验交流，为大作业的完成做准备。并且学习大数据的算法以及编程方法。
模式识别课程学习以及经验交流，为大作业的完成做准备。并且学习大数据的算法以及编程方法
随着社会的进步,科学的发达和人类物质生活水平的提高,美育在体育活动中的作用会显得越来越重要。近代出现的大多数竞技运动都是程度不同地受审美意识影响产生的。作为跳水协会体育教学一线的教练，让我们一起交流教学经验吧。
法国哲学家、后现代社会思想大师让·鲍德里亚代表作之一，《符号政治经济学批判》选读。
为何纽约州采用大陪审团制度？为何葛茨案需要采用两个大陪审团？陪审团的自治权是完全的吗？陪审团制度作为英美法中的重要组成部分，仍未被大多数中国法学生了解知悉。本次讨论将围绕英美刑事诉讼中的陪审团制度展开
讨论二手车交易市场的现状，重点对比中国美国的二手车交易市场类型，分析市场未来发展趋势
如题，本次微沙龙将围绕科学社会学议题进行讨论，期待对此领域有所了解的老师同学加入。
现在建筑业成本上升，施工效率和制造业有很大差距。怎样实现建筑业效率的提高和降低成本显得尤为重要。
课题组成员一同探讨如何加强组内学术沟通与合作，以更高效地开展学术研究。
孟加拉国佛教历史象佛教本身一样悠久。佛教对孟加拉人民的宗教、社会和文化生活，在历史上起过很长的陶冶作用。但是作为以伊斯兰教为主的孟加拉，佛教的地位是怎样的呢？
针对目前液体超滑的研究现状进行探讨，分析几种不同超滑体系的润滑机理。
手抄党章100天，党章一共15000字，每天150字，今天是第一天，让我们一起学习党的章程
泰勒在科学管理方面是很重要的奠基人，对于当今的作业、组织管理有很大启示，我们讲对他的思想进行交流
美国大选正处白炽化阶段，两位不同政党侯选人使尽浑身解数为自己拉票。大选走向如何，会怎样影响世界？这是很好的话题。
本次活动为《动物庄园》读书交流会，旨在交流同学们阅读该书个收获和感受，希望培养同学们读书交流的习惯。
房地产市场今年的走势如何？现在是否还是购买的时机？和我们一起讨论一下吧
根据证券市场的组织形式和发展现状，探讨潜在的问题，预测未来发展改革的趋势。
有没有一个新的历史时期的感觉？金融危机的影响到底如何？我们的生活状态会不会遇到变化？
紧张的学习生活里我们还可以一起品茶品生活，共同交流这学期的活动和课程
半導體至今已發展非常成熟，但對於未來的元件微縮已出現瓶頸，要如何使得墨爾定律延續已成為主要的研究議題
学术报告熟练的英文口语演讲是研究生必备技能，就如何提升自己英文口语技能以期熟练应用英文口语进行国际学术报告进行相关探讨与交流。
讨论、梳理高等教育国际化等课程近一周的教授内容（孔子学院等）。
讨论期末课程展示的形式与内容。
探讨实践项目，去台湾的相关日程安排，如何联系当地资源，如何提出可行性建议，促进台湾电商发展
讨论直流撞击雾化和旋流离心雾化的稳定性机制，研究不同因素的影响规律，更好的指导喷嘴的设计与改进。
张老师的学生们同聚一堂，讨论当下房地产发展现状和趋势以及金融相关话题。
谈论高温共电解燃料电池中偏析现象对电池性能的影响，包括条件，材料和机理三个方面，针对三个提出的问题寻找突破口，提出假设，和解决思路。
关于土木领域较为热门的bim以及当下广州地铁模型的讨论，结合热门直击专业科研，对以后的发展方向做一个初步了解
讨论数据中心传输优化的相关问题，了解数据中心传输存在问题，讨论算法，
近些年来，全国范围内特别是一线城市地王频现，部分土地的楼面地价甚至超过了周边房价，出现了“面粉比面包贵”的现象。传统的基于现金流折现的方法在解释这些现象的时候存在明显的局限，本次讨论将尝试使用实物期权的理论，对这类现象进行分析和解释。
进行经济学原理课程展示准备工作，交流各自的看法，提出模型的建构，分析莆田系医院的内在经济学规律，期望在交流中不仅仅完成课堂展示的任务，也能够培养我们用经济学的思维去看待问题。
当下海外投资环境如何？该注意哪些投资风险？香港新加坡及其他东南亚国家市场流动性如何？投资机会如何把握？
讨论机器学习人工智能 英语展示 锻炼水平 希望大家踊跃报名 谢谢！
《文学评论》本年度第三期有文章关于穆时英附逆日伪当局的深入分析，切中肯綮，有侦探破案般严密的逻辑和对人物心理内因的分析。穆时英附逆问题值得一探究竟。
修改论文，准备答辩PPT，讨论答辩注意事项，为顺利毕业做准备
以橡树湾为例探讨企业延长开发周期的相关投资策略，并做出规律性分析。
特斯拉从全心的角度开拓了电动车的市场，研究特斯拉的创新思路有助于很好知道中国企业的发展
一起进行史纲课讨论，关于王奇生写下的国民党党史,国民党组织失败相关内容一书，关于PPT的统一，演讲的组织，全书的理解。You will find a covered history with us .
一起进行史纲课讨论，关于王奇生先生写下的国民党党史,国民党组织失败相关内容一书，关于PPT的统一，演讲的组织，全书的理解。You will find a covered history with us .
手征超导体是最近的很新的一个领域，引起了人们的热议，我对该领域也很感兴趣，所以发起了这个讨论，希望能和感兴趣的人一起讨论一下
就工程物理系第一学年的微积分？普通物理学习就行交流，旨在探索更合适与高效的学习方法。
就激光诱发空泡研究进行讨论，熟悉其基本研究现状与实际应用，对空泡运动的特征以及空泡特性的影响因素展开讨论
本次活動為「少壯不努力，老大PHD」的學術性討論活動。純私人組織型，希望外人不要參加。謝謝
讨论关于台湾同学在大陆高校内的学习生活状态，了解其对大陆同学思想观念的看法。
We will discuss the comparision between PSO and DE on Solving fjsp problem
信息系统考试结束了，还有没有特别突出的问题需要解决？信息系统工程是否还有更好的解决方案？
组织一个奥斯汀读书俱乐部是很久以来的梦想，但一直也没有实现，各种原因。所以希望能够谈谈奥斯汀的小说，谈谈身为现代女性在婚恋里的烦恼困惑。
上个周末一行人到门头沟进行实地考察，和当地村长等干部进行了交流，理解了当地的发展现况与瓶颈。农村问题是中国相当需要被重视的问题，希望大家可以分享自己的成长背景，共同思考如何以设计思维带来改变。
本次微沙龙将从文学和新闻学的角度讨论如何写好一篇采访稿，力求生动、简洁、幽默。
本次讨论主要围绕春季学期的学院新闻汇总整理，指定院刊制作思路，明确每个成员的分工，并设定DDL对院刊进行制作统筹。
主要针对材料参数的快速模拟计算，自己人工智能和数据挖掘在新材料计算中的运用。
对国际关系理论的制度主义进行探讨，讨论国际秩序概念以及国际秩序研究发展的趋势，并谈谈制度自由主义理论的发展趋势
国学社读书会活动，涉及领域包括儒释道等学术思想，主要文本是四书，传习录以及金刚经，分享学习心得。
随便聊聊自己最近读的科幻和准备给大家安利的科幻作品，以及，星云奖不是出来了么。
公共管理研究经验与选题分享会。少壮组系列活动～一方面是研究经验分享，一方面是研究选题分享，还有就是笑语闲聊～～～
这是国学社读书会同学们的交流沙龙，在这里大家可以阐述自己对读的国学经典的看法和领悟
正義這本書中提出了很多倫理相關的議題值得思考，包含怎麼選擇才是符合道德？
纪录片是以真实生活为创作素材，以真人真事为表现对象，并对其进行艺术的加工与展现的，以展现真实为本质，并用真实引发人们思考的电影或电视艺术形式。纪录片的核心为真实。电影的诞生始于纪录片的创作
谈谈对于这本书的感悟，精读。对干书中几大问题原因探讨，与相关知识比较，分析得出的历史性经验与教训。
讨论英语课小组大作业的内容，进行任务说明和分工，并对作业展示的相关事宜进行说明
进行经济学原理课程展示准备工作，交流各自的看法，提出模型的建构，分析莆田系医院的内在经济学规律，期望在交流中不仅仅完成课堂展示的任务，也能够培养我们用经济学的思维去看待问题。
清华大学社科学院同学们！你们好！咱们一起讨论一下国际关系理论！
讨论万达商业极其私有化操作的背景，角色，事件发展，提出探讨的问题并进行分析
三体是一本非常有意思的科幻小说，理工科出身的作者对三体世界进行了大胆的想象，既新颖又严谨，欢迎大家前来讨论
动漫创作并成名后能凭空引爆出巨大之商机，广大周边商品之知识产权许可授权为动漫画师带来无穷收益，沙龙简单讨论其中之各方面问题。
在最新迭代の版本中，我们初步打算对基础功能进行优化，相应可选项比较多，需要从中选择五项上线为第一批，我们从不同标准中谈谈最终的结果。
介绍初期微电影的构思，最终达到一个可以制作的程度，通过沟通推动电影的制作。
在粉末涂装行业，所涉及到的待涂装基材多为冷轧板，在冲压成型过程中，常常用到冲压油或拉伸油，使得光滑表面带有油污，如不进行处理，会影响后续喷涂涂层的性能。随着人们对环保的日益重视以及环保要求越来越高，磷化技术的劣势越发凸显，新型环保无磷前处理产品应运而生。
针对上次讨论分工进行结果汇总，并做进一步任务汇总分派。同时确定下次讨论时间等相关事宜。
Vr技术作为热门被部分人视为资本炒作的泡沫，vr技术如何切入到情景剧中的日常制作中去，剧情发展如何与vr进行结合。
分层线性模型是1990年代在国际上形成并正在迅速推广应用的新统计分析技术。值得交流与讨论。
上次活动后，引来了很多非社科学院的同学的参与，他们理性的思维给讨论带来不少乐趣，强烈要求开第二期，因此周一我们继续讨论道教文化的哲思。通过道教无为而治和辩证思想的探讨和分析，总结道教思想的核心内容在当今社会的现实意义和对个人人生规划。
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
本次沙龙主要讨论的是贾平凹、莫言、余华、王安忆、格非、路遥等六位小说家的创作活动。
创新创业教育目前以线下活动为主，随着线上教育平台的崛起,如何把创新创业教育做到online和offline相结合就是一件极具战略意义的事情～诚邀相关专业与部门负责人参与。
2009年，威尔斯·陶尔首部短篇小说集《一切破碎，一切成灰》出版，被《时代》周刊评为“年度十大好书”。2010年，威尔斯·陶尔被《纽约客》入选“四十岁以下的二十位新锐作家”之一，并获得纽约公共图书馆“幼狮小说奖”。
本次微沙龙大家讨论大家通过分析广告的发展史理解为什么广告会达到现在这样无处不在，无孔不入的繁荣景象，并反思当今中国广告业的不足之处。
谈谈对于这本书的感悟，精读。对干书中几大问题原因探讨，与相关知识比较，分析得出的历史性经验与教训。
谈谈对于这本书的感悟，精读。对干书中几大问题原因探讨，与相关知识比较，分析得出的历史性经验与教训。
为什么在美国前20大城市中，最高楼和第二高楼的高度差往往在27%左右？希望对此感兴趣并深谙其中经济学原理的你加入我们！
研讨川藏线的自然风貌和文化景观，探讨318国道的旅游经济发展状况，存在的问题以及可能的对策。
建筑施工安全管理是目前工程管理的趋势，其中安全隐患的识别和管控是重点。
围绕企业科技创新建立研究课题讨论，深入讨论如何在企业开展调研活动，如何掌握企业发展历程及科技创新调研开展情况，针对企业发展难题及创新需求进行系统研究，形成企业未来发展的分析报告思路。
探讨佛教的起源，讨论中国佛教的主要派系及其每个派系的文化精髓，对各个派系文化精髓的不同点进行划分，并抽取其相同的地方
从小学贯穿到大学教育的思政课程一直是意识教育的重点 讨论课程设置的合理性与效果
作为目前最火热的VC 从经济学来分析 投资回报率相比企业正常运作的商业投资 在哪方面可以体现出风险投资的可行性以及投资的内容是我们今天主要要探讨的内容
中古，是漢語音韻史的一個重要時期。中古音，係以隋唐時代為中心，上推至魏晉南北朝，向下延伸到宋朝。這個時代，發明了反切注音的方法，使得漢字的注音，達到科學的標準。
总结科学家的道德应该具备哪些因素，并不能违背哪些意愿，另外科学家的责任在哪些方面，不仅要对自己的科学研究负责，可以通过探讨爱因斯坦、图灵，甚至数学大师等人的生平经历，甚至其他的科学家的事例，来论证这两个问题
总结科学家的道德应该具备哪些因素，并不能违背哪些意愿，另外科学家的责任在哪些方面，不仅要对自己的科学研究负责，可以通过探讨爱因斯坦、图灵，甚至数学大师等人的生平经历，甚至其他的科学家的事例，来论证这两个问题。
讨论人工智能的历史，发展阶段，技术原理，人类智能与人工智能的区别，以及人工智能与人类社会。
歐洲美食除了法餐 義大利菜還有什麼？在北京有很多未知的歐洲餐廳，一起來探索
对社会及行为科学研究法中的量化研究方法进行探讨、交流、学习和总结
基于房屋建筑的设计过程中的的环境应对问题，进行相关讨论和研究，同时针对具体实例，提出切实可行的应对方案。
To discuss and analyse the green building in China
伴随着全球性趋势的发展，身边的建筑与景观已经被武断、西化的风格所影响。这种历史记忆的丧失和一味的模仿，导致了城市地域文化的没落和城市历史文脉的断裂。而传统庭院空间作为表达地域性、民族性的空间典范，同时能营造和唤醒历史文化记忆，因此，它在现代建筑中理应其受重视。
高名凯先生是中国著名的理论语言学家，他在探索汉语语法理论，介绍和研究语言学理论，培养中国理论语言学人才等方面做了大量工作，做出了重大贡献，他在语言理论方面用力甚勤，做了许多创造性的研究，他力图运用马克思主义的立场、观点和方法、观察语言、分析语言、总结语言规律。
探讨研究现有PPP物有所值评价和财务测算的基本原理，操作步骤和存在的不足。为进一步提升项目测算质量打下基础。
To discuss the ways how can a building asists and inprove the resilience against the natural disaster.
在直到春秋战国时期，汉族人华夏族人的主要粮食还是豆类，用豆类做饭，用豆类的叶 子做汤，食品结构比较单调比较乏味。由于麦类引入中国，就引起中国饮食结构的变革，我们开始吃麦子，不光吃豆子。现在，麦作物文化是中国北方农业的主要形式。
通过复杂数据分析得到相关问题的分析结果并根据产生问题原因提供解决方案
活动以藏族文化为主体展开，讨论藏族的饮食文化、宗教信仰、历史变革等主题，同时就西藏建设历史进行普及
讨论机器学习人工智能 英语展示 锻炼水平 希望大家踊跃报名 谢谢
马克思列宁主义是一项我们长期坚持的国策，那么具体到马克思个人，是什么情况让他萌生了这种想法，康德的理论对他而言有何作用，今天将和大家讨论
法国作为工业革命的先驱之一，近代在保护劳动者利益方面做出了很大改变，我们将梳理历史上的变化分析其社会影响
钢结构是新兴的广泛使用的结构形式，它的破坏也主要是失稳破坏，本次主要针对结构中最重要的构建 梭形柱来进行讨论，它的失稳模态有对称以及反对称等多种，希望结构领域以及抗震 钢结构组的同学参加。
普珀教授著《法学思维小学堂》第一次活动。本书名为小学堂，实则需要对德国刑法知识具有一定程度的了解，实为进阶读物。
没有美国REITs，就没有美国商业的今天；没有美国REITs，美国整个房地产行业也会呈现完全不同的格局。
本场微沙龙活动请到了对此问题有丰富经验的社科学院许弘智学长和郭睿学姐，讨论在关爱留守儿童问题中的问题和技巧
本场微沙龙活动请到了对此问题有丰富经验的社科学院许弘智学长和郭睿学姐，讨论在关爱留守儿童问题中的问题和技巧
为即将参加论文答辩的同学进行预演，欢迎各位老师同学前来支持鼓励拍砖。
结合当前互联网金融严监管的趋势，探讨未来互联网金融监管将何去何从。
结合当前互联网金融严监管的趋势，探讨未来互联网金融监管将何去何从。
分析气液同轴喷嘴内流特性，讨论数值模拟研究方法。对多个参数对内流场的影响进行分析
讨论有关网络系统中的应用存在的一些问题，针对这些问题拟定合适的优化方案
毕业答辩在即，对答辩所呈现的逻辑应该有清晰的思路，而非仅仅是论文行文逻辑的照搬。
对课上学习的闭合导线测量方法进行回顾、整理与分析，对实验进行反思，争取在原有基础上进行优化
RCT作为一种重要的定量研究方法，在学术研究中扮演着非常重要的角色，今天我们来讨论如何科学设计与检验RCT
沙龙主要研究院刊的可视化设计与创作，并且通过对形式与载体的调研，确定可视化内容的呈现，在明确分工的基础上安排各个组员的任务。
讨论发行会刊是否有必要，以及初步讨论会刊的的形式、时间、内容、大致方向
点燃读书激情，读书使青春展翅，知识让生命飞翔。党支部读书活动计划，享受阅读，感悟生活。参与人:材博151读书计划第二组。
住房拆除对住房供需的影响具有举足轻重的地位。拆迁引发的住房需求占据总需求的很大比例，住房拆除后再开发的过程亦会改变住房的建筑密度，进而对住房的供给程度造成影响。
本次讨论在于探索车位共享app的实际开发和设计，目的在于深化app认知，软硬件开发进程设计等。
半导体材料除了具有奇特的电学性质外，还有很多有意思的光学性质。本沙龙主要讨论半导体材料的一些光学方面的性质
对消防安全现状进行探讨，针对存在问题提出改进措施与思路，进行理论研讨与应用效果预测。
针对sentiment analysis进行交流，互相探讨一下碰到的问题
本次微沙龙，旨在召集软件学院几位同学对本学期软件学院院刊的设计与制作展开讨论，以决定出本学期院刊的制作方式与内容。
geek50本班妹子来交流～一起聊聊最近的学习生活，处理一下最近的事情（蹭吃蹭喝）
人人贷总裁张适时先生将为大家介绍互联网金融行业基本信息，并同学们共同探讨研究互联网金融行业现状。
讨论分享会上怎样进行较好的展现，如何梳理安排演讲内容，怎么传递自己的故事与理念，ppt怎么排版等问题.
人人贷CEO创始人张适时做客清华新林院8号咖啡厅 给经管同学们讲述他与人人贷的故事
从汤尤展望里约-羽坛趋势探讨。希望本次讨论能详细分析刚刚结束的汤尤杯中各种有意思的细节，特别是后林丹李宗伟时代的男单发展趋势。
讨论虚拟现实技术在电影中的应用，本活动为新媒体兴趣团队内部讨论，非相关同学请勿加入。
讨论空间数据标准及 PostGIS 在关系数据库 PostgreSQL 上的空间数据模型实现
随着建筑市场的不断发展，工程建设领域不断出现一些围标串标、借用资质投标行为。这些不法行为不仅损害了建筑市场有条不紊快速发展的秩序，同时也损害了国家利益。
讨论近期学业与生活现状 互相建议有价值的想法 帮助找到未来的方向
本次活动在毕业论文提交前期，一起讨论论文，并进行修改，几个同学互相检查论文，有疑问的地方也可以一起讨论修改，争取完成一篇优秀的毕业论文。
大家来报名吧！一起来谈一谈中国当代文学作品以及韩国、日本等国家的现代文学作品。
讨论直播软件的商业模式结构，运用六要素分析法，确定分工，争取完成作业。希望通过案例分析提高对商业模式画布工具的理解。
关于BZK的答辩预演，大家互相讨论可以改善的地方共同完善！同时针对每一个讲的主题进行讨论。
MATLAB的图形处理功能常应用于具体的工程和科学问题，本次讨论参考书《MATLAB工程与科学绘图》，主要讨论第一章和第二章。
赵福全教授和大家分享汽车产业与技术战略研究的内容、方法与成果，欢迎感兴趣的同学前来交流
为毕业生答辩提供预演机会，主要帮助其改善语言、PPT呈现方式、模拟提问环节等。
毎度おなじみ中国語・日本語翻訳練習です。本日はどんな内容を扱うことになるのでしょうか、非常に楽しみです。そういえば、最近翻訳歴10数年、プロの中国人日本語翻訳家の方に合いました。イケメンです。日本のアメトークとか、いろんな番組をすべて自分で訳したそうです。すごいですね。
希望能与对逻辑学感兴趣的同学一起讨论与逻辑学中谓词逻辑的相关问题。
概率论是研究随机现象数量规律的数学分支。随机现象是相对于决定性现象而言的。在一定条件下必然发生某一结果的现象称为决定性现象。例如在标准大气压下，纯水加热到100℃时水必然会沸腾等。
由於現代漢語方言主要源自中古漢語，因此都與中古漢語 (以廣韻為代表) 存在相當整齊的對應規律，中古漢語又源於上古漢語，兩者之間也必然存在一定程度的對應規律。綜合比較上古、中古與現代國台客語各音韻系統的字音對應規律。
随着人们对驾驶舒适性的要求的提高，越来越多的人选择装有自动变速器的汽车。自动变速器有很多种，这些变速器未来的发展目的是为了让车辆的动力性，经济学，舒适性更好。然而各种变速器都有各自适用的范围和特点，究竟它们的未来发展如何，以及如何和新能源汽车相结合，需要进一步的探索。
二十世纪民族主义开始在全球上演，知识分子在其中充当了重要的角色。他们放弃对永恒真理的探索，转而为国家民族唱赞歌。通过沙龙，我们希望分析这种现象的成因
应影视欣赏课程要求，需要拍摄微电影，此次前去探讨剧本，分镜以及其他细节。
随着互联网金融的火爆，对互联网金融行业的监管也越来越严格，探讨未来互联网金融监管的发展趋势。
科学传播是一个与传播学和传统科普密切相关的学术领域，科学作为一项社会事业，在公共领域里受到越来越多关注，科学传播成为当代科学事业的重要组成部分。科学活动已经全面渗透于现代社会中，构成了当下不可获取的知识维度。
开放源码软件(open-source)是一个新名词，它被定义为描述其源码可以被公众使用的软件，并且此软件的使用，修改和分发也不受许可证的限制。开放源码软件通常是有copyright的。
根据马科维茨的投资组合理论及CAPM模型，股票的收益率与风险应有正相关关系，但近年来的实证研究发现股票市场上低波动率股票比高波动率股票具有更高的收益率，这一现象被称作“低波动率异象”。本次微沙龙将探讨中国股票市场上的低波动率异象的成因与影响。欢迎经管学院感兴趣的同学加入。
讨论创业与旅行两种生活方式，随着越来越多的大学生，在毕业以后，甚至选择休学选择去创业，而大学生中去旅行也成为某种潮流。
探讨非平衡不可逆内变量热力学理论在本构模型推导中的应用，讨论如何选取合适的自由能和耗散势函数。
主要是对中国乡土社会的权力结构，特征规律的发展展开，已加深对中国基层社会的理解
以公司融资的角度看待REITs（房地产信托基金）时，其可能面临的问题和融资策略与传统房地产公司存在一定的区别。本次微沙龙基于投资者的视角，以案例研究的方式谈，从收益风险和流动性风险两方面展开，结合投资收益情况，讨论对REITs公司股权或债券投资的优势和劣势。
对动力系统控制课题组进行全面介绍，促进本科生的科研兴趣，带动集体科研氛围
书脊支教团将有13个支队在暑假参与支教，其中很多支队都有社会调研的任务，本次沙龙将对支教中的调研问题展开讨论
物研122班邀请系党委书记庄鹏飞老师到同学中，主持召开“两学一做”研讨会。
物研122班邀请系党委书记庄鹏飞老师到同学中主持“两学一做”研讨会。
“无为”是道家的核心观点。除了道家以外，儒家“垂拱而治”、法家“君无为，法无不为”等理论，都包含着无为的思想。本次微沙龙将探讨不同学派“无为”思想的区别与联系。
社工课基础班课程学习交流会，组织部老师主讲。主要交流课程情况与体会，请各位同学点击报名。
一定的社会调研可以促进支教达到更好的成果，而一段时间的支教也会利于调研活动的开展，本沙龙将邀请书脊支教团的支教成员，针对于此展开相应探讨
讨论科学家需要具备什么样的道德品质，从爱因斯坦和图灵的生平谈起
本次微沙龙对宣传片的拍摄手法及艺术设计进行分析和探究，以及一镜到底背后的东西的挖掘。
讨论科学家需要具备什么样的道德品质，从爱因斯坦和图灵的生平谈起
2016社工班课基础班师生座谈会，给大家提供一个畅所欲言发表见解吸收知识的平台，
夏热冬冷地区地水源热泵系统测试及模拟结果分析，输配模型与实际物理模型计算来看差距较大，想具体讨论一下。
夏热冬冷地区地水源热泵系统测试及模拟结果分析，输配模型与实际物理模型计算来看差距较大，想具体讨论一下。
继调研问卷结果统计后，讨论清华大学学生少年时期阅读情况调研结果。讨论课外阅读对青少年成长的重要性。讨论怎样通过众筹方式为三所中小学筹集合适的课外读物。
继调研问卷结果统计后，讨论清华大学学生少年时期阅读情况调研结果。讨论课外阅读对青少年成长的重要性。讨论怎样通过众筹方式为三所中小学筹集合适的课外读物。
美国休斯敦大学物理学家报告称，被普遍接受的关于超导体如何捕捉并保持磁场的理解存在重要理论缺陷。这一理论指被称为“比恩模型”或者“临界态模型”的理论。希望感兴趣的同学一同讨论。
AMB公司为全球第二大物流地产商，公司于1983年成立，1997年公司股票上市（纽约证交所股票代码：AMB)。公司总部位于美国旧金山; 分支机构分布于波士顿、芝加哥、洛杉矶、阿姆斯特丹、新加坡、上海及东京。
Mattel 是玩具業龍頭然而卻面臨中國製造毒玩具的出現，緊急召回這些產品是他們的危機處理方式，但是同時還能做什麼來解決這次的危機，重拾企業良好聲譽呢？
本次主要读《导言》中生产与分配、交换与流通的关系，政治经济学的方法，艺术与生产关系、生产力的关系。
当前形势下我国野生动物资源面临的威胁，我国生物性资源丰富，但在经济快速发展的要求下，破坏了生物稳定性，在《濒危野生动植物种国际贸易公约》中列出的640个世界性濒危物种中，中国就占据了25%。目前，我国野生动物资源面临严重威胁，針對此公眾議題討論及研究解決辦法。
讨论丘成桐老师在‘’学术之道‘’课程上的讲座稿，感悟大师的魅力。
人人贷总裁张适时先生将为大家介绍互联网金融行业基本信息，并为同学们共同探讨互联网金融行业现状。
国内化妆品行业案例分析及研究，运用经济学分析方法解释行业现象，通过实证与理论分析得出相关结论，对比国际化妆品行业提出建议
对汤浅现象做出一番探讨，包括教育文化科技等方面，但主要探究汤浅现象对于我国科技发展的意义，小班讨论，非诚勿扰。
虚拟现实VR项目发展迅速，在新媒体传播中扮演的角色日益重要。如何将VR技术更好地与新媒体传播融合值得探讨。
销售既是一种技能 也是一种职业 又是一种职能 。销售是一种目的导向的行为。没有销售 产品和创新就毫无意义。
园子里有一群对北方草原向往的孩子，有一群对蒙古族艺术文化感兴趣的同学，这一次，我们选择以呼麦艺术为切入点，邀请青松为我们介绍分享蒙古族传统艺术文化发展现状，我们将在集中交流中丰富认知，在沙龙后实地体验。
通过对汤浅现象的认识理解其中的规律，并进一步可以运用汤浅现象来解释甚至预测。参与人为创新人才与大学文化小班人员
对混凝土导电机理进行分析，探讨混凝土导电特性以及其他性能与导电性之间的联系
发起人的知识水平比较低，希望各位巨巨包涵。准备讨论一下电子废弃物的来龙去脉与目前主流的收集处理方法，最好能形成文字。
网路安全漏洞问题一直都有，但大家并没有因此注重问题的存在，借由这次普及一直都有的问题及注意的地方
探讨共享经济兴起的原因并建立相应理论，以把握共享经济规律、促进共享经济健康发展。
中国哲学研究通常重视"思想世界"，但也有思想史的视角，可以称之为"历史世界"。"思想世界"和"历史世界"是什么关系呢？我们希望通过讨论得到答案。（本沙龙已联系到足够的人数）
主要根据这几周周末飞盘比赛所收获的实战经验，继续分析进攻战术的细节，讨论队伍在比赛中发生的问题，逐个分析，以及讨论之后训练所应着重的方向。
探测感知技术和大数据分析处理技术的发展，为公共出行数据共享提供了技术支撑，为公共自行车租赁需求预测提供了更为先进而精确的手段
利用fluent进行大孔隙结构岩体的渗流的数值模拟，探讨大孔隙结构岩体中影响渗透参数的关键因素，寻求该类型岩体渗流的数学模型。
迈克尔·翁达杰（MichaelOndaatje，1943—）是一位以诗闻名的加拿大作家，但使他跻身国际知名作家行列的，还是那部获得布克奖的富有如梦如幻般魅力的小说《英国病人》。《安尼尔的鬼魂》是其最新出版的小说。
现在地产公司有很多向金融方向转型，这将对地产行业产生深远影响。本次研讨主要对一些公司的动态进行分析。
主要根据这几周周末飞盘比赛所收获的实战经验，继续分析进攻战术的细节，讨论队伍在比赛中发生的问题，逐个分析，以及讨论之后训练所应着重的方向。
临近毕业季 校园里的活动丰富多彩 但年年重复 本沙龙欲讨论如何创新学生活动 如何使新同学适应学习生活 老同学有效利用时间 并希望讨论出几个有意义有趣的学生活动
今天我们讨论公司金融领域的公司治理问题。研究高管占股比例对企业业绩的影响，分析高管持股比例对公司业绩是否会有非线性影响。
金属疲劳方面的同行，一起讨论相关问题，互相学习，互相帮助。寻求合作，互相支持。
VR），是由美国VPL公司创建人拉尼尔（Jaron Lanier）在20世纪80年代初提出的。其具体内涵是：综合利用计算机图形系统和各种现实及控制等接口设备，在计算机上生成的、可交互的三维环境中提供沉浸感觉的技术。
减阻剂加注是一种重要的天然气管道增输技术，加注减阻剂克服了管道内涂层使用寿命短、易脱落、不可再次涂覆、无法应用于旧管道和施工复杂等缺点，可有效提高输送量，并能保证管线的安全运行。
疲劳方向研讨会，大家想相互了解各自所做的工作，互相学习，今后互相帮助，互相支持。
随着城镇化的不断驱动，房地产越来越脱离了其居住使用的基本属性，更多成为了一些人投机炒作的工具。一边是房地产库存高居不下，一边是大量群体的住房需求无法得到满足。经济新常态的时代背景下，供给侧结构性改革视角下房地产业如何转型升级？如何更好地满足人民群众对于住房的刚性需求及改善需求？
本次微沙龙延续上次讨论结果对稿件进行规划与整理，确定院刊最后的具体内容，并安排刊物制作工作。
针对《科学革命的结构》开展读书讨论，首先进行小型读书报告，接着针对库恩相关的重要话题进行讨论。（人数有限，非选课同学勿入）
欢迎广大单身女博士参与，一起探讨如何规划与平衡学业、找男友，与未来家庭、工作的平衡；届时会邀请已婚已育在读女博士分享经验～
汉语语音的发展演变与中国历史密切相关，语言的演变阶段分别对应了几次大的历史演变。换言之，在中国历史上几次大的民族大融合过程，也就是汉语语音发展演变的过程。
We will be discussing green and sustainable situations in the built environment with a focus on China and the global south.
讨论一下公司金融学的前世今生，这对财务管理的理解非常有好处，建议带上相关教科书
新媒体对品牌的运用有哪些？公众号的哪些机制能够最大化的达到宣传目的？有哪些大号是我们可以学习的？
本次活动是英语课的英语口语练习活动，通过和外教进行交流，提升大家的英语交流能力。
汽车系叶轮机械研究室，郑新前老师主讲，介绍研究室的研究方向及未来发展规划，欢迎参加。
工业革命时期英国经济迅速发展，社会结构发生变革，但同时期的高等教育却保持了中世纪保守、陈旧的风格，与社会发展需求相脱节，原因何在？
本次活动主要探讨传统的应用在地质学方面的地球物理方法如何在环境领域中得到推广和应用
新媒体的出现让更多企业找到了对外信息输出的平台 那么企业应该如何应用新媒体提高宣传推广度是值得讨论的
很多支教支队在支教过程中会做一些调研，这些调研对我们认识支教了解社会有什么意义呢？欢迎一起来讨论
主要讨论脑机借口的历史，现状与未来。涉及各种脑机接口的实验。
享受生活，感悟生活。促进党员自身全面发展，加强思想政治教育。点燃读书激情，共建学习型学院。
文化报道探讨，十二周（文化形态有高低么）、十三周（文化报道的背景与脉络）的内容一起讨论。
继续针对橡树湾案例，利用实物期权理论探讨企业分期开发决策合理性
关于民族志写作方法和进入田野的具体技巧的探讨，以提高民族志写作能力
体来看，为了形成内容的差异化，在版权、自制剧上，视频网站的投入在持续扩大，成本也居高不下。虽然在线视频行业整体流量都在上升，然而未来发展值得讨论!
Based on the Amazon Kiva robot，we will discuss and design a new system for logistics
想必大家都听说过最近开展的“两学一做”活动。近期公开发表了若干习主席讲话的全文。了解这些讲话，我们可以对当前的社会思潮有更加深刻的思考。让我们解读近期习近平的重要讲话精神。机会难得，欢迎参与
探讨在学术会议中进行发言，讨论等的英语表达方式与技巧，希望提高英语表达能力
这次活动主要讨论中国文化中的道家思想，主要从无为而治和辩证法两个方面进行讨论
为探究我校人才培养规律，加强我校班团集体骨干队伍建设，服务于同学们的成长成才，我们组织开展班团骨干沙龙活动，深入探讨人才培养规律。
为探究我校人才培养规律，加强我校班团集体骨干队伍建设，服务于同学们的成长成才，我们组织开展班团骨干沙龙活动，深入探讨人才培养规律。
电动汽车技术正在引起一场新的汽车技术革命。然而在其发展过程中不能忽视掉互联网技术的作用。两者相结合又会碰撞出什么新的火花？希望与你一同探讨。
燃料电池动力系统建模 控制和测试讨论，包括面向控制的建模和状态观测，基于模型和数据的控制方法，耐久性测试方法。
为探究我校人才培养规律，加强我校班团集体骨干队伍建设，服务于同学们的成长成才，我们组织开展班团骨干沙龙活动，深入探讨人才培养规律。
汽车系叶轮机械研究室介绍，郑新前老师主讲，介绍研究室的研究方向及未来发展规划，欢迎参加！
茉莉素作为植物体内的重要激素，其如何调控植物的生长发育是我们非常感兴趣的部分
算法导论课设讨论，小组选题，任务安排，日程安排，交流算法导论课程心得
主要讨论春秋左传注中骊姬陷害太子的片段，结合各家说法，提出自己的分析与见解
探究分子动力学中高空分子的运动，描述运动的剧烈程度，解决大家关于分子热动力学的困惑。
学术之道26组《科学革命的结构》作品导读与研读，共12人参加。将针对科学哲学作品《科学革命的结构》后三章内容进行探讨
介绍周青教授课题组的科研课题，研究生培养理念，研究生去向等情况。
软件学院春季院刊的基本内容，已经敲定，但部分重点稿件的形式还没有最终确定下来，特地发起这次微沙龙来讨论某几篇稿件的具体安排事项以及分工。
星系金属丰度的分布与星系类型有些很大的关系，那么，处于不同环境下，比如void,cluster 中的星系，它们内部的物理特性分布会不会也有区别呢？我们利用最新的IFU 数据尝试探究这个问题。
讨论技术预见的相关问题，包括理论、方法、应用以及目前存在的问题，面临的挑战等等
本次活动为关于人文类教育学课程的开放性学术讨论，请各位同学点击报名。
本次研讨为社工课课程后的讨论与交流，请各位同学点击报名，欢迎大家积极讨论。
讨论电动汽车自适应巡航技术开发中的关键问题及解决方案，欢迎有兴趣和有相关专业背景的童鞋参加
深度学习在火车控制领域的应用与前景，特别是火车自动驾驶方面的研究，系实验室小组间讨论。
星系金属丰度的分布与星系类型有些很大的关系，那么，处于不同环境下，比如void,cluster 中的星系，它们内部的物理特性分布会不会也有区别呢？我们利用最新的IFU 数据尝试探究这个问题。
本次微沙龙是探究思政领域的前沿问题，属于小范围的深度交流。（伦理学方向）
主讲嘉宾：刘玲玲教授，清华大学经济系教授刘教授将帮助同学们梳理一带一路战略，解读三农问题调研内容，并对同学们的实践方向设计进行指导。
主讲嘉宾：刘玲玲教授，清华大学经济系教授刘教授将帮助同学们梳理一带一路战略，解读三农问题调研内容，并对同学们的实践方向设计进行指导。
与牛顿力学不同的是，拉格朗日力学属于分析力学，使用广义坐标来表示力与约束等，所有的问题可直接利用同一拉格朗日方程来解决，而列出方程则成为难点
十四周了，大家应该读了不少书了，是时候交流分享一下了～说说自己最近读的书，开开脑洞，就当是期末考前放松了。
哈密顿进一步发展力学理论，使之更易通过变换呈现内禀对称性，创立了哈密顿力学，为量子力学，统计物理，量子场论奠定理论基础
所做论文与创业创新环境相关，希望就校园土壤，先对大学生创业群体的偏好，路径进行讨论
美国哈佛大学教授约翰·罗尔斯的《正义论》一书，自1971年问世后（罗尔斯针对该书出版后的批评意见，1999年重新做了修订），在西方国家引起了广泛重视，被视为第二次世界大战后西方政治哲学、法学和道德哲学中最重要的著作之一，将被列为历史经典名著之林。
十四周了，大家应该读了不少书了，是时候交流分享一下了～说说自己最近读的书，开开脑洞，就当是期末考前放松了。
学堂在线后台新功能。自检项目审核。证书确定等后台技术操作介绍。明确结课时间、助教人员名单。
本次研讨为社工课课程后的讨论与交流，请各位同学点击报名，欢迎大家积极讨论。
主要讨论回音壁模式光学微腔在非线性光学、量子光学、高灵敏度探测方面的应用前景。
十四周了，大家聊聊最近读了什么书吧，考前谈谈心，开开脑洞，也是挺好的。
清华博士生学术论坛，新经济与新常态分论坛，讨论投资者对银行理财产品的选择问题，包含计量经济学范畴
主要探讨现代控制在复杂机器人系统中的应用方法，例如基于状态空间的鲁棒控制、滑膜控制等方法。
基于投资者对个人金融产品的选择行为，研究信息明暗示程度、多面性和论据质量等因素对于不同人格特质的投资者面对金融产品宣传信息时投资决策态度的影响。结论表明：具有促进性调节焦点的趋利型银行客户偏好具有弱论据质量的单面明示性结论信息，而具有防御型调节焦点的避害型投资者偏好具有强论据质量的双面暗示性结论信息。因此，对趋利型投资者，明示性信息更具有说服力，在宣传个人金融产品时应多强调正面信息，提供较少可分辨属性；对避害型投资者，暗示性信息更有效，应全面告知正面和负面信息，更多强调产品的可分辨属性。
新的植物生物技术管理并不意味着一个无监管的法规环境。确切地说，一种真正基于风险的新方法会找出需要审查的植物，排除不需要审查的。跟过去一样，会进行环境安全或食用和饲用安全方面的审查。
在CAMP模型的基础上，著名经济学家farma提出了三因子模型更好地刻画了股票的波动性，并得到了更好的拟合结果
探索贝叶斯学习算法，对比其他学习算法进行学习，讨论贝叶斯算法在文本文档的分类问题上的实现，对比无监督和半监督实现方式的区别。
哈密顿进一步发展力学理论，使之更易通过变换呈现内禀对称性，创立了哈密顿力学，为量子力学，统计物理，量子场论奠定理论基础
根据沈家煊先生的讲座重新审视汉语的词类分类，探讨沈老师的语法观。
贫困与环境的关系是研究发展经济学尤其是研究经济与环境问题的重要内容。贫困往往导致环境问题的恶化，而环境问题也反过来对贫困造成不良影响。那么具体两者的关系是怎样的呢？
校园VC创投课程最后一课之前，创投课中组队的成员将要用戏剧表演形式来展示自己心路历程，这次xlab的所有老师和一些企业家都会到场参与。我们团队为此专门组织起来一起为这次表演的内容及形式进行讨论。力争在企业家及xlab所有老师面前展现成长的自己。
哈密顿发展力学的力学理论，使之更易通过变换呈现内禀对称性。并补充了拉格朗日力学的不足，将拉格朗日方程化为更对称的一阶方程组，奠定了量子力学，统计物理，量子场论的基础
自alpha go与李世石对决之后，人工智能领域获得了越来越多的关注。本沙龙着重讨论人工智能从建立之初到目前的发展历程，使同学们对人工智能的发展脉络有一个清晰的了解。
微流控芯片的加工工艺复杂，为了适应各种应用条件，需要采用不同的工艺，有很深的学问。
本次微沙龙旨在探讨如何将微沙龙平台应用于本科生学术引领，起到打通本研，联合发展的效果。
网页加载速度会带给企业非常大的利润，有研究表明，亚马逊的网站每提高0.1秒的打开速度，利润就能提升20%，本次微沙龙探讨网页加载速度的优化系统及其应用
通过读《国家与社会革命》等当代历史学著作，以及《毛选》《党章》等经典读物，学习中国共产党领导中国新民主主义革命胜利的历程
根据之前整理的08～16年来发改委、证监会、交易商协会所发布的重要文件、公告，研究讨论三方在债券监管市场上的博弈方法以及监管市场格局的变化。
放飞高原梦想的看过来，这次讨论主要是围绕本次实践的调研部分进行，我们要拿出一个整体的框架
庞加莱猜想是法国数学家庞加莱提出的一个猜想，是克雷数学研究所悬赏的七个千禧年大奖难题。其中三维的情形被俄罗斯数学家格里戈里·佩雷尔曼于2003年左右证明。2006年，数学界最终确认佩雷尔曼的证明解决了庞加莱猜想。庞加莱猜想有助于人类更好地研究三维空间。
1982年，这部著作第一版的中文版首次在我国出版，是当时国内最早全面而系统地介绍20世纪西方科学哲学各流派的重要著作，它对科学哲学在学术复兴后的中国的传播、对我国科学哲学人才的培养以及学术研究的开展，都起到过重要的作用。
库恩提出了有别于以往流行观点的科学观和“范式”概念，描述了科学史发展的另一种思维。就此出发，讨论诸多学科史的“范式”与发展路径问题，并深入考察《科学革命的结构》一书
在公共政策分析的框架下探讨我国土地政策，尤其是农村土地政策的变化。
To discuss how can we improve the peer review process relies on understanding its context and culture.
舞蹈是用肢体动作来传递自己的感受，在理工科学校，大多数理工科学生与舞蹈的距离也许有些遥远，但却有着很多影响
团队近期赶赴新疆乌鲁木齐进行考察，并与新疆大学进行了学术交流。大家总结经验，探讨感受。
主讲嘉宾：刘玲玲，清华大学经济系教授
内容：关于“三农问题”及“一带一路”专题调研实践的学术交流
主要包括：对“一带一路”战略的梳理
                   对三农问题的分析
                   支队实践学术交流及整体设计交流
对于陶瓷器件的测试方式进行学习讨论，主要仪器调试过程，信号分析等等
每周一次的周四读书会又来啦～这次邀请诸位同侪讨论古代文论中关于女性、教育与诗论的关系。欢迎大家再聚周四咖啡读书时间^ω^
学习唯物史观的观点和方法，深刻分析资本主义生产方式，探讨«资本论»等相关学术问题。
PPP（Public-Private-Partnership），即公私合作模式，是公共基础设施中的一种项目融资模式。在该模式下，鼓励私营企业、民营资本与政府进行合作，参与公共基础设施的建设。
基于课题组的科研课题，讲解汽车安全与轻量化的关系，阐述未来节能环保和智能交通的要求给汽车安全带来的技术挑战。
邀请在动力电池领域有专门研究的高年级博士生进行动力电池控制方面的研究报告，促进系内新能源领域早就热潮。
邀请动力电池领域的博士生共同探讨新能源汽车细分领域，纯电动驱动系统，特别是动力电池管理系统的发展。
讨论计算机技术在大气科学中的应用。涡旋的识别在大气科学中有重要作用，也提出了新的科学问题。
《科学的历程》把自然科学的诞生与发展放在人类文明史的长河中描述，又把人类文明的产生作为宇宙演化的一部分来阐述；在科学技术与社会文化相互交融、相互影响的事实基础上，探讨人类科学的未来发展，理解人与科学、自然和社会之间的联系。
高原训练在上个世纪五六十年代开始兴起于世界的耐力性运动项目中，高原训练的效果固然不容小觑，但是由于海拔高温度低，运动强度上不去一些弊端也逐渐显露出来，于是，我们将注意转移到海拔相对较低，但是又能保证运动强度的亚高原训练上，一起探讨亚高原训练对高水平中长跑运动员的重要作用。
讨论《春秋左传》中记载的灾异事件，对比其他历史资料，探究其真实性和意义。
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。沿袭跨越空间距离的主流传播观念，社区传播本身陷入一种内在的矛盾：囿于一地的传播有何价值？
同届答辩完毕人员已过半，同领域同学已得到自己的论文反馈意见，针对以上做讨论修改，进一步喜欢数据处理部分。
艺术是一个很大的概念，是生活中必不可少的一部分，我们的生活不仅只有工作，任何的灵感，创意，哪怕很小很小，都是我们生活中的艺术！
今日も今日とて通訳練習。カフェのwifi環境はあまり良くないので、事前に動画や音声データはダウンロードしておくことを推奨。
创新人才最后一次小班课，各个小组答辩展示。总结本学期的主要内容。
最近几年中国国际经济的焦点问题逐渐由人民币汇率专项了对外直接投资。中国企业为何对外投资？投资决策收到什么因素的影响？
組織管理是通過建立組織結構、制定生產流程、規定職位權責，使組織中的成員互助合作，有效實現組織目標的過程。
本次沙龙活动针对软院大一同学，探讨交流在调研互联网创业公司的时候如何进行以及需要注意什么问题。
本次沙龙活动针对软院大一同学，探讨交流在调研互联网创业公司的时候如何进行以及需要注意什么问题。
研究路由器如何刷openwrt系统，并且基于此进行网络策略开发
现代资本主义研究会讨论。美国大选选情。资本主义神秘化过程。资本论第三卷讨论会准备。
校研团将在暑期开展“追寻创新梦想，树立家国情怀”为主题的研究生就业实践活动，新闻学院将通过这次讨论，结合学生专业特点j及就业需求，合理策划实践活动。
一种累计随机事件发生次数的最基本的独立增量过程。例如随着时间增长累计某电话交换台收到的呼唤次数，就构成一个泊松过程。 泊松过程是由法国著名数学家泊松（Poisson, Simeon-Denis）（1781—1840）证明的。
中国经济持续下行，中国政府倍感压力。然而在这个全球经济疲软的大形势下，中国政府会如何应对呢？
小组以英文形式调研讨论佛教的起源、发展，以及讨论对于佛教中的空、缘、因果、轮回等的理解和认识
最近，马英九下台，蔡英文上台。520就职演说中充满了变数，具体是什么让她能够得以高票当选；又是什么让大陆需要采取听其言观其行的措施，大家做好准备即可参与讨论
电视节目的策划既要考虑到以正确的舆论引导观众，又要考虑观众的需求，把握两头，上下通气，巧妙结合，才是节目策划的出发点。
讨论如何建立一家对冲基金、从前期的人员组织构架的设计，注册地点的选择，到融资的策略和后期运营的方法进行探讨
一起探讨音乐与大脑左右半球的关系，分享在你的学术生活中音乐所起到的作用和影响。
探讨大脑左右半球的语言功能兼神经语言学作业分享和期末论文的选题。
通过金属塑形理论和形变理论研究两种变形方式的发生条件，讨论多个结果并总结
兹邀请日本著名马克思主义学者渡边雅男先生与同学们座谈，以当代美国为例，探讨帝国主义具体特征的历史变化及其未来发展趋势。
结合科学家相关文学作品的阅读，谈谈对于科学家肩负的责任和必须遵守的道德的理解。
学术之道讨论:科学家的道德和责任。通过自由的讨论与交流，探寻科学家所应该具有的道德以及承担的责任，从而对将来走向学术之路提供指导。
博士生英语课程讨论，包括四名学生和一名外国助教，主要训练包括发音和交流的训练。
电视节目的策划既要考虑到以正确的舆论引导观众，又要考虑观众的需求，把握两头，上下通气，巧妙结合，才是节目策划的出发点。
当前高校该如何平衡通与专的关系，如何培养出真正的创新人才，钱学森之问何时才能有回音！
一次关于英语使用、英语阅读的应用，通过对所阅读的英文书籍的交流，通过读书会的形式了解国外，尤其是英语地区的文化习俗和生活习惯。
閉鎖型公司（close corporation)由於股東人數較少且通常不另外對外募集認股人，在實務上有其實行的優缺點與設立時點，期待透過這次討論，有更深入的理解。
活动主要形式是一个同学先介绍一下epigenetic memory in retinogenesis的几篇high-impact文章，后跟大家一起进行Q-A环节，之后一起讨论表观修饰在视网膜发育中的作用，之后总结。
中古音是上推上古音，下推現代方言音讀的基礎。如能熟悉各個漢字的中古音類，對於分析現代方音，品味古詩韻律，抑或探究古籍訓詁，均有其便利性。
随着社会的发展与进步，社会风险的相关研究越来越受到政府部门和学术界的重视。本次讨论旨在对社会风险评价理论进行探讨和研析，以促进我们从事相关研究工作。
我国目前是世界工厂，工业生态化已经深刻地改变了我国工业发展的内涵、格局和面貌。本报告简介我国工业化的基本进程和格局演进，工业化所带来的学科挑战与机遇等。
能源环境是人类赖以生存与延续的基础，与人类的生存最为息息相关。人类对能源的探索与开发进行了广泛的关注和深入研究，新型能源的利用方式，也逐步被发掘与尝试。与此同时，环境问题日益威胁着生态平衡、食品安全和人类健康，制约着人类社会的平衡发展。能源环境问题已被越来越多的专家学者所关注。
三月份的围棋人机大战让“人工智能”再次走进了大众视野。本次活动我们邀请了计算机系的邓志东教授，和我们分享、探讨人工智能的历史、发展与前景。欢迎各院系对人工智能感兴趣的同学参加。
万科企业股份有限公司，简称万科或万科集团，证券简称：万科A、证券代码：000002，证券曾用简称：深万科A、G万科A。公司总股本1099521.02万股（2008年2季度），总部位于中国深圳市盐田区大梅沙环梅路33号万科中心，现任董事会主席为王石，总经理为郁亮。
田天，计算机系2013级硕士生，研究方向为众包数据的结构分析，使通过众包快速获得大规模可靠数据与知识成为可能。硕士阶段他在NIPS、WWW、AAAI等顶级国际会议发表多论文。本活动欢迎对计算机科学及人工智能、群体智慧感兴趣的各院系同学参加。
袁野，16年学术新秀提名。报告内容：煤炭在我国的能源体系中占据着非常重要的位置。伴随着煤粉大量应用，问题也随之而来。本报告重点利用在线光学诊断方法研究煤粉颗粒燃烧过程，通过在线数据能够更好的掌握对应机理和动力学行为，进一步为解决燃烧问题提供理论指导和技术支持。
AlphaGo令人震撼的思维能力背后,是大数据挖掘和学习能力。新时代计算机的发展有了大数据的支持，给人工智能带来了新的发展机遇，尤其是依托于人工神经网络研究的深度学习，其输出结果会随着数据处理量的增大而更加准确。人工智能和大数据的结合，将极大地推动人类社会的发展。
我国目前是世界工厂，工业生态化已经深刻地改变了我国工业发展的内涵、格局和面貌。本报告简介我国工业化的基本进程和格局演进，工业化所带来的学科挑战与机遇等。
小组阅读社会观察类书籍《看见》，并讨论其中反映出的社会问题，加深自我对于这些问题的认识。
在信息化和工业化的现代社会，文化的传承面临着巨大的冲击和挑战，也获得了重大的机遇。当前人文与社会科学研究，愈来愈涉及全球化与当地文化的冲撞，触及的议题也从文学生产、哲学思潮、文化传承，扩展到人文地景、科技变迁与永续发展等方面。现代社会中文化的传承与创新是一个重要议题。
LHCb是欧洲核子研究中心大型强子对撞机上的四个大型粒子物理实验之一，由来自16个国家69个研究机构的1174名成员组成，清华大学2000年正式加入LHCb国际合作。报告将简要介绍LHCb大型国际合作与五夸克态的发现。
在“文化传承与创新”分论坛，我们特邀清华书神冯立。他读过1738本书，听过3336张唱片，看过1232部电影，在快餐文化当道的今日，就是这样一个传奇。让我们来走近这个“爱读书、爱思考”的他，了解他读书背后的故事和独家方法。你是否也想提过阅读和笔记的效率呢？一起来分论坛听分享吧！
结合材料与数学背景，对光催化实验设计与数据分析，分析其可行性并探讨实验结果指导意义。
基于课题组的科研课题，讲解汽车安全与轻量化的关系，阐述未来节能环保和智能交通的要求给汽车安全带来的技术挑战。
唐城（16年学术新秀提名）
化工系2013级直博生，师从魏飞教授与张强副教授，研究方向是“美味”石墨烯。直博短短三年期间，以第一作者身份在国际顶级期刊发表SCI论文10篇（总影响因子达107）；申请4项发明专利。未来石墨烯应用兴趣团队创始人。
陈岸瑛老师：清华大学美术学院艺术史论系主任、副教授，世界艺术史研究所副所长，主要研究方向：美学，艺术理论，现当代艺术。在校博论“文化传承与创新”分论坛，我们特邀教师陈岸瑛老师做主题分享，共话传统复兴与非物质文化遗产保护。
就美容整形的风险进行探讨，期望从风险的社会扩大的视角来进行分析
清华大学校博士生论坛物质基础与前沿应用分论坛。纵观人类社会的发展，生产力的每次突飞猛进背后都离不开新材料、新理论的发现与应用，光纤、石墨烯重新定义了生产与生活，引力波的发现、暗物质的探索，人类的认知极限不断延拓。
在欧美等发达国家，素食人口的比例一般高于5％。对比之下，中国的素食人口约为0.2％~0.5％。欧美素食理念的普及虽有其特殊的文化土壤，但也有很多东西可供在中国尤其是在青年中推广素食理念借鉴。素食与环保、乐活、时尚的结合可能是公众最容易接受的切入点，本次微沙龙将围绕其做讨论。
清华大学学生社团组织的读书交流沙龙，校内学生参加讨论经济思想史相关问题。
保稅物流園區的優勢在於擁有保稅功能，使得商品在進口時不需立即繳納進口稅，一方面減輕商家負擔，另一方面讓消費者能便捷購買商品。本次研究與探討保稅物流園區的發展優勢與未來發展趨勢為何。
Ansys fluent 軟件有時並不能符合用戶需求，這時需要用戶自行編寫代碼，符合邊界條件的設定或者材料物性的更改
进行英语剧本的初步排练，希望能得到比较好的结果，最终能在英语课上做到不紧张。
国企改革是十三五规划中的重要课题，关注国企改革的趋势，侧重分析产业经济。
主要针对中国传统绘画的笔墨问题，以及由笔墨引起的审美趣味的讨论。希望喜欢中国画，想了解中国画传统的同学参加讨论啊。
流动与传热传质过程的数值模拟有很多种方法，simple算法是老师上课着重讲的算例。本沙龙主要讨论在具体例子中simple算法的编程与应用，尤其是在离心机中的应用，促进大家对课堂知识的巩固，拓展对其的理解与应用。
对万达商业的上市和退市情况及其近期运行情况进行分析，分析其私有化的原因及影响，并对其他类似上市公司退H股回A股进行分析
林全内阁否决了过去由国民党内阁的提出的课纲微调方案，国台办对此则表示民进党要后果自负，面对台湾认同意识的逐年提高，课纲微调对于台湾认同意识的培养是否具有直接的相关连性？
随着智能交通系统的建设，城市交通流数据的大规模获取成为可能。在此背景下，研究交通流异常数据识别方法，提高数据质量具有非常重要的意义。今天讨论此问题。
叙述性的记录是当前医疗领域主要的交流方式。自然语言处理为我们提供了一种将这些能够获取的电子文本转化成有组织、有结构、方便进行各种后续处理分析的表达形式的方法.从文本中找出与医学有关的实体是至关重要的一步，这个任务就是英文电子病历中的命名实体识别。
蛋白提取涉及很多步骤，如裂解，孵育，清洗，洗脱等，讨论如何将这些步骤与微流控技术结合。
本次活动专为软件学院组合数学课程的期末复习讨论，希望参加的同学可以互相交流组合数学学习心得。
探讨近代信息功能陶瓷的磁学问题，研究物理机理，解决实验中的机制问题
本次微沙龙希望能够针对现行清华的双学位政策、制度以及执行情况进行探讨，本人已经有相关的调查、采访资料，希望能够有参与双学位以及对此有兴趣的人参加，探讨现行政策的问题及改进方法，同时对更多选修选修双学位的人提供有用的建议。
探讨当今自闭症音乐治疗前沿，总结当今国际先进方法，梳理发现脉络，找到创新的突破口，从而进行研究。
探讨我国研究生教育智库的发展现状及需求，以期提出相关政策建议，建构研究所教育智库发展的长效机制
美国电影作为美国文化的一部分，其中渗透着美国的主流价值观与意识形态。超级英雄影片一直是好菜坞钟爱的题材，除了满足市场和观众的心理诉求外，还有着什么样的更深层次的原因呢？
本次微沙龙旨在讨论组合图论算法的特点，并实现该算法，然后讨论出组合图论算法的应用。
近日南京大学固体微结构物理国家重点实验室李涛教授、祝世宁院士研究组报告研制出迄今为止尺寸最小的光量子控制—非门，该成果近期发表在《自然—通讯》。可作为光量子集成芯片上的基本运算单元。希望感兴趣的同学一同讨论。
近日南京大学固体微结构物理国家重点实验室李涛教授、祝世宁院士研究组报告研制出迄今为止尺寸最小的光量子控制—非门，该成果近期发表在《自然—通讯》。可作为光量子集成芯片上的基本运算单元。希望感兴趣的同学一同讨论。
对动力系统控制课题进行全面交流，促进本科生科研兴趣，带动科研氛围，请同学们报名参加
生活在这样一个时代，我们有机会去了解各个国家的文学，我们希望与有兴趣的人去讨论有关东西放文学的异同点。
本次读书会内容：
1.主题报告：金融证券市场的神秘化
讨论
2.主题报告：经济的金融化与资本的神秘化
讨论
3.《资本论》第三卷第十章，利润率的平均化第一部分
PPP在各行各业得到了广泛的应用。而中国老龄化问题越来越突出，怎样将两者很好结合是本次讨论的重点。
对动力系统控制课题进行全面交流，促进本科生科研兴趣，带动科研氛围，请同学们报名参加
科技论文写作对研究生及博士生毕业来说非常的重要 但是大家都面临一定的困惑 课题组集体讨论科技论文写作技巧
地缘热泵在中国应用广泛，尤其是在大型公共建筑中，但是存在着很多低效高能耗舒适性不佳的问题，应该如何在技术层面和应用层面上解决呢？
总体来说，房地产风险收益适中，房地产投资组合的研究可以从投资空间，物业类型，收益方式这三个分散化的维度进行分析。
本次将对周日开展的博士生论坛具体工作进行详细讨论，并进行分工，以确论坛顺利展开
浅议“汤浅现象”，从大学文化的变迁生发出自己作为大学人才的期盼与信念。
讨论交流工科学术论文的写作方面的经验和技巧，为博士期间论文写作提供更多帮助。
人們預測中的全球暖化效應對環境以及人類的生活影響深遠。它首要表現為全球平均氣溫的升高，並且引發一系列次級效果，例如海平面上升、農業分布的改變、惡劣氣候的增加以及熱帶疾病疫情的擴大。這種效應已經能夠在某些例子中觀察到，雖然目前還很難將這些特定的現象歸因於全球暖化。
在之前与合作单位交流的基础上，针对已有方案，讨论确定下一步任务。
本次沙龙主要针对大一同学，交流如何进行创业公司调研以及调研中需要注意的一些注意事项
课程内容讨论，改进研讨，案例问题分析等，用于未来改进，完善等。
数十年来，科学中心转移规律或者说汤浅现象在我国得到了广泛的关注及研究，但甚少质疑之声。汤浅现象是传统科学计量学的产物，而传统科学计量学在进行研究时不考虑诸多难以量化的影响因素，并预设了一些可以前提。因而，对其再检视是必要之举。
讨论当今大数据的发展和使用技术，为大数据技术在学术方面的应用打下基础。
本次论坛将针对全球变化领域的热点问题进行讨论，本次主题为博论主题“更热，更旱，更涝”，气候变化，植被覆盖变化等
进行大学生心理训练与潜能开发这门课程的活动课程，与小组成员一起探讨改变与阻力的话题，加深对改变与阻力这一心理学话题以及自身的了解，同时完成下次课程展示的演示文稿的制作。
数十年来，科学中心转移规律或者汤浅现象在我国得到了广泛的关注及研究，但甚少质疑之词。汤浅现象是传统科学计量学的产物。
甘油会降低生物柴油的品质，而碳酸二甲酯可以在除去甘油的同时起到降酸价的作用，因此是一种很有前景的下游处理工艺
张永锋，计算机系博士生。曾获西贝尔学者、百度学者、微软学者、IBM PhD Fellowship等称号，研究方向为个性化推荐理论和互联网经济学。发表论文20余篇，参与合作专著一部。张永锋为2016年清华大学学术新秀提名，本论坛适合对计算机、互联网金融感兴趣的同学参加。
邀请研究生身份的兵器定向生共同讨论兵器技术的发展前景，特别是各研究所具体的研究方向的发展前景。
默已经伴随人类走过了一段漫长的岁月，但对幽默的定义，学者们莫衷一是。有人认为幽默是一种品质、精神和生活态度；有人认为幽默是一种性格、艺术风格和审美形式；还有人认为幽默是一种语调、思维观；有人认为幽默作为美学范畴来使用，是指一种令人发笑而有余味的情操等
【师生面对面】第二场微沙龙交流会活动，兹邀请我院党委书记邓卫老师，就同学们关心的问题进行面对面深入交流。微沙龙内容主要包括：a）我院就业形势分析；b）如何扩大我院在校影响力与话语权；c）我院可否开设专业性更强的公共必修课等。（本次沙龙面向马院全体学生）
多铁材料的原子自组装 薄膜材料的制备和相关输运性质的研究 第一原理计算和实际应用
今年政府工作报告首次写入“新经济”一词，引起各界关注和热议。“新经济”覆盖面广泛、内涵丰富，不仅包括互联网、物联网、云计算以及电子商务等新兴服务业和新业态，也包括工业当中的智能制造、大规模的定制化生产等。
半导体，指常温下导电性能介于导体与绝缘体之间的材料。无论从科技或是经济发展的角度来看，半导体的重要性都是非常巨大的。常见的半导体材料有硅、锗、砷化镓等，而硅更是各种半导体材料中，在商业应用上最具有影响力的一种。
创新人才与大学文化期末论文小组讨论，主题为从汤浅现象看当今中国的创新创业（以大学生创业为主）。
学术研究特别需要总结自己的工作成果形成概念；形成概念的过程也是深入思考的过程。如何形成概念呢，请讲讲你的想法。
现在社会，大家对摄影技术的要求不断的专业化，在一些职业中也成为了必备的技能。如何通过自学达到较好的能力的培养，本次沙龙将以此为中心
在对莆田系医院发展的历史进行探究的基础上，讨论展示的内容与形式，并且进行分工，期望打成一个良好的讨论结果。
活动将讨论区域中经济发展的空间联系，以京津冀的实际情况为例，分析理论机制和发展规律
通过学习宝能收购万科的案例深入了解事件背后双方的利益诉求，探讨公司治理与恶意并购的关系
主要和大家分享海子诗歌内容，并放在圣经文本进行互文分析，解读海子诗歌意义。
今天主要向大家介绍一款高级材料：碳素纤维，具体什么是碳素纤维，他又能起到什么样的作用，而且这个材料的具体应用领域又是什么，我们将向您揭晓
研读完红色档案中《共产党人》一卷的讨论会，总结归纳在大量青年进入共产党后党的教育方针和具体办法。
现在我国经济疲软，而领导层在不断提出供给侧改革的口号，那么什么是供给侧改革，这能为中国摆脱经济困局么，我们一起来讨论
参加清华常州行的小伙伴一块喝呗咖啡交流交流，对石墨烯有研究的小伙伴给科普科普
博士研究生最重要的任务即是科研，工欲善其事，必先利其器，掌握有效的科研方法无疑可以让科研工作事半功倍。
了解近现代以来西方科技的发展和科学中心的标签，同时结合中国大学的发展以及科技的进步，探讨当代国家的发展和国人的使命
研读并论坎特伯里著的经济学简史一书，讨论经济学思想的变迁与社会发展间的关系，以及其思想有何借鉴意义。
活动主要研究“汤浅现象”和西方大学的发展的关系，感兴趣的同学欢迎报名
大数据在现阶段研究中扮演了重要的角色，如何利用大数据构建地表覆盖数据库值得研究！
俗话说，早起的鸟儿有虫吃。现如今，对于晚睡晚起的我们来说，早起变成了一件遥不可及的事情。如何成功早起，值得我们深思。
在沒有文字的遠古時代，人們以畫圖和結繩的方式記事。隨著人類智能不斷提升，人們開始聚居，生產力達到一定水平，人們開始使用簡單的文字。究竟圖畫和文字之間有何淵源？文字究竟是圖畫演變過來的嗎？如何演變？我們將進行討論。
去年12月18日，随着万科紧急停牌，财经贺岁大片“万宝大战”硝烟渐散。按照万科此前的公告，如果万科不打算延迟复牌，或者延迟复牌得不到深交所同意，万科A就将于1月18日复牌(万科H股已在1月6日复牌)。
手抄党章100天，党章一共15000字，每天150字，不知不觉已经到了第四天，让我们来一起学习党的章程吧！
最近，各个学院各专业都在集中答辩，答辩中大家难免紧张，所以对于答辩的内容进行交流可以做到有所准备。
从大方向上聊聊科幻，最近爱的泽拉兹尼和老雷PKD什么的。科幻读多了就会对科幻史了解更多
杨绛先生去世，我们都非常哀恸，于是重温她的旧作《我们仨》，缅怀先人风采
校团委实践部辅导员于阳；前校团委文体部辅导员，前化工系主席李元会莅临指导
双能ct因其卓越的物质分解能力广泛用于安检和医疗领域，其基本原理则需深究到原子物理层面
【团体辅导之职业生涯发展(周六下午2：00～4：00)】分享人：清华软件学院7字班周卿学长，国家三级心理咨询师，有200小时个体咨询及百场团体心理辅导经验，欧文亚隆团体咨询与团体治疗系统培训基础课程结业。前阿里巴巴集团产品经理，刚刚转行做VC。
以细胞电阻抗检测这一技术为主题，以博士毕业答辩为主要讨论内容，探讨这一技术的进一步发展与应用。
互联网+交通背景下的出租车行业变革研究，考虑组织暑期进行相关的学术调研
来自匈牙利的科学家在实验中观测到了放射性衰变中的一个异常现象，这或许意味着一种前所未知的自然界第五大基本力的存在。希望感兴趣的同学搜集资料后一同讨论。
能源互联网调研支队第二次讨论，主要讨论多能互补的概念，国内相关项目运行情况，可能存在的问题及可能的解决方案，希望大家提前准备～
对东北地区的土地分类情况进行研究，探讨提高土地利用分类精度的更好办法。
【团体辅导之职业生涯发展(周六下午2：00～4：00)】分享人：清华软件学院7字班周卿学长，国家三级心理咨询师，有200小时个体咨询及百场团体心理辅导经验，欧文亚隆团体咨询与团体治疗系统培训基础课程结业。前阿里巴巴集团产品经理，刚刚转行做VC。
We will study on the trend of developement for chinese reality show
在不加peg的情况下，ybco热处理工艺中热解过程的升温速率可以很快而不产生裂纹，那加了peg又是怎样的情况呢
本次讨论主要以社会学民族志研究范式为依托，通过采访、讨论、理论梳理等方式尝试探讨志愿活动中的几个问题。
중국의 젊은 사람들이 가지고 있는 서양 문물을 지나치게 선호하는 문제 의식에 대해서 토론한다. 关于中国年轻人的想法
随着城镇化的不断推进，自然和社会的灾害不断凸显，柔性城市resilient sity研究就是为了增强城市抵御风险的能力。
材料加工实验课讨论，做脉冲实验，写代码，检查错误，使用FPGA编程，调试代码。
随着人工智能日益受到关注，机器人能否具有感情的问题引发了很多讨论。本次讨论基于功能主义视角进行探讨
通过阅读《传统村落文化生态空间演化论》讨论现存的传统村落的空间形态。
分析东北地区的土地利用情况，探讨如何提高东北地区的土地分类精度。
讨论公私合作关系行为模型、作用机制、合作关系治理等公共政策理论基础问题
整合思路，完成ppt的整合，交流各部分心得体会，预演交流展示
紫色杆菌素（Violacein）是细菌以L-色氨酸为前体物合成的一种次级代谢产物，由两个色氨酸分子氧化缩合而成，属于吲哚衍生物。紫色杆菌素还具有许多重要的生物活性，比如广谱抗菌、抗肿瘤、抗病毒、抗原生动物等，具有应用到药物领域的潜力。
对混凝土施加一系列不同频率的正弦电信号，获得一系列对应的电响应，通过电信号和电响应分析混凝土电学特性
随着政府治理模式的演进，政府公共服务模式改变，透过引入市场机制，社会资本进入。其中PPP成为一种20世纪末的主流样式。本次讨论初步涉猎博弈论，探讨PPP模式是否能达到更好的成本效益
PDH是激光器谐振腔中常用的稳频方法，可用于稳定激光器的频率或谐振腔的腔长
交流中国不同区域文化异同 加深相互了解 求同存异 共建和谐社会
自十三届五中全会以来PPP的发展与实践在我国迈入了新的阶段，本次讨论旨在追踪溯源，探讨PPP的前世与今生
对工程担保信息化的未来方向进行探讨，对业界的工程担保信息化实践案例进行分析，研究工程担保信息化对建筑市场治理的影响。
中国投资的大部分企业似乎没有明显的独特的竞争优势，那为什么中国FDI增长迅速？什么会影响中国企业的投资选择？
商业信用是企业进行业务的付产品。但是，在实际作用过程中，企业往往可以应用商业信用作为融资工具。我们希望研究商业信用的意义，主要是商业信用能否作为融资工具
浅析校园纪念景观叙述性空间优秀案例，从空间设计、电影叙事手法的角度，分析案例，分享各自观点。
二语习得(Second Language Acquisition)是指人们学习第二语言的过程，与教育学有着密不可分的联系。如何把教育学理论应用到二语学习中，值得我们讨论。
本次微沙龙旨在分享对于红色档案之共产党人的读书感悟并探讨那段历史下毛主席提出的三大法宝后党的相关工作
摄影技术成为了现代社会尤其是对文科学生的工作的一个必备的技能。它同时也是舒发思想和情绪的工具之一。如果提高以及如何对后现代视觉的认识。
竖向测绘近春园，了解园林空间尺度，图纸测绘，平面布局，高差变化，假山堆叠，为设计打基础
讨论动量轮项目和核心安排等，，确定项目分工、发展方向和具体内容。
讨论中国商业航天的未来发展。
期末到了，学期论文是很多同学非常头疼的一件事儿，所以我们想通过不同专业的同学共同讨论，分享经验
此前已两次就《科学革命结构》展开讨论。本次微沙龙将在详细阅读、充分讨论该书的基础上，以此为背景，在科学史视野下，进一步探讨科学家个人在科学革命中的作用，从中获得科学研究的启示。
此前已两次就《科学革命结构》展开讨论。本次微沙龙将在详细阅读、充分讨论该书的基础上，以此为背景，在科学史视野下，进一步探讨科学家个人在科学革命中的作用，从中获得科学研究的启示。
从生物学角度讨论奶茶对健康的影响，讨论其中不同因子对细胞代谢等的功能影响
探讨近代信息功能陶瓷的磁学问题，研究物理机理，解决实验中的机制问题
清华知名校友杨绛先生近日离世，讨论钱钟书先生与杨绛先生的一生
摄影，我们生活中点点滴滴都需要它，拍摄一个好的照片，需要一个好的角度，好的采光，好的设备
对定量研究中经常使用的工具变量法的原理、应用进行学习讨论，并学习如何利用stata进行操作
就本人举行的财经传播论坛的传播进行议题传播策划，包括内容和形式。
主要讨论多能互补的概念，国内具体项目发现情况，发展可能出现的原因及可能的解决方案～
心理因素在我们的日常生活中发挥着重要的作用，它与我们的生活学习、人际关系、个人情感都有着密切联系，因此每个大学生都要认识到心理健康的重要性。
百度近期出了颇受争议的魏则西事件，企业在发展过程中，利益与伦理道德的平衡点应该在哪？中国企业的商业道德处于何种水平？希望大家一起讨论
讨论模糊数学在水力学中的应用，尤其在多目标优化时的使用方法和注意事项。
4月8日海关对行邮税进行调整，涉及旅客入境自带以及邮寄回国的商品。为什么会进行行邮税的调整？以及行邮税调整对于百姓生活有何具体影响，对我国电商平台的发展有和作用？
半导体，指常温下导电性能介于导体与绝缘体之间的材料。无论从科技或是经济发展的角度来看，半导体的重要性都是非常巨大的。常见的半导体材料有硅、锗、砷化镓等，而硅更是各种半导体材料中，在商业应用上最具有影响力的一种。
通过探讨 希望挖掘中国特色 即财产权的长期缺失 造成的经济政治文化等方面的影响
对三大世界排名系统的异同、优劣进行对比分析，并对其对高校的影响进行讨论
VIE，在国内被称为“协议控制”，是指境外注册的上市实体与境内的业务运营实体相分离。WOFE，外商独资企业指外国的公司、企业、其他经济组织或者个人，依照中国法律在中国境内设立的全部资本由外国投资者投资的企业。
很多演说都提到这两个词，这现在可以说是最火的词了，很多拉投资的都把这两个词作为亮点，所以造成了大热。那么这些究竟是什么，又会带来什么样的机会与挑战，值得大家思考。
对于以色列国家教育奖励对学生完成入学资格认证的影响论文，采用定量手段进行论文复现。
讨论方法高级期末展示分工，具体流程，内容，背景研究方法文献综述如何扩展
简介燃料电池课题组研究方向、研究进展、研究生成果等，欢迎参加。
杆塔是架空输电线路中的重要基础设备之一，其结构性能对线路运行的安全性、可靠性和经济性具有直接影响。目前在实际工程中被广泛应用的木质塔、混凝土杆塔及铁塔等存在本体过重、易腐烂、生锈、开裂等缺点，杆塔运行维护困难，耐久性差，使用寿命较短，容易产生各类安全隐患。
交通需求管理政策是缓解拥堵的重要措施，包括限行、错峰工作制等。通过建模对政策效果进行仿真评价有很重要的意义。
介绍燃料电池及金属空气电池的前沿研究成果和发展动态；介绍该方向研究生的论文发表、成长发展和职业规划。
讨论审计实务过程中可能的发现和问题，讨论四大会计师事务所审计师的工作和生活节奏
高强铝合金是什么你知道吗？新的材料给工程带来更多的可能！欢迎了解高强铝合金。高强铝合金是全新材料
通过对电影的了解，加深对于电影的理解，有助于初期电影的制作以及以后的电影剪辑。提升自己的电影审美观念
当今广告粗制滥造，无孔不入，令人厌烦，甚至百度这样的大企业都不顾道德与良知，使其广告冒充信息，掩人耳目。中国的广告究竟怎么了？本次微沙龙将进行讨论。
交流hypetmesh建模过程中有关铰链的相关问题。学生讨论的方式。
《美国精神的封闭》的作者是美国思想家、政治哲学家及翻译家艾伦·布鲁姆，参与成员提前预习相应章节，并探讨大学教育中存在的问题。
《美国精神的封闭》的作者是美国思想家、政治哲学家及翻译家艾伦·布鲁姆，参与成员提前预习相应章节，并探讨大学教育中存在的问题。
一般认为，宗教信仰会让人的道德底线上升，但是science去年十一月的一篇文章却得出了相反的结论，其中的研究方法，研究结论和宗教与人性的关系值得讨论。
多能互补是能源互联网中的重要环节。希望通过分享文献阅读的方式，探讨发展现状及未来前景，和更多的探索方向。
知识工程课程讨论主要就实体链接、实体发掘、实体消歧等方面的论文进行讨论，确定小组project的方向。
知识工程讨论主要就实体链接、实体发现、实体消歧等方面进行论文交流，并讨论小组project的主题。
基础研究投资大见效慢，从一个基础研究的进展转化为生产上的效益需要漫长的周期。沙龙旨在讨论基础研究对发展的作用，理解投资基础研究的意义。
2015年初国家电力体制改革拉开帷幕，以促进相关企业加强管理提高效率，并引导电网合理投资，用户合理使用电力资源。小组准备一起探讨售电侧改革的相关步骤
本次微沙龙讨论主题为改善拖延症，希望能根据个人不同情况改善拖延症情况。
探讨何为福利国家，其起源，发展，演变过程。就相关概念，如去商品化率等相关概念进行介绍。
学术之道始于正道，我们是一个集合了物理，数学，航院，化学，生命工程几大院系的综合交流课程，最后一次小班讨论课，我们定于水木清华，分享我们过去14周从学术之道这门课中或心酸，或崩溃或成长收获的心情。我们已经经过了不少话题：博弈论，电子显微镜，血钻，乡土中国，^_^……
介绍智能汽车的历史，现在与未来，为工作，保研和创业的同学提供技术支撑与建议。
仅限建管系有相关专业基础同学参加，最好具有流体力学和弹性有限元基础，么么哒。
康托诺维奇法和里兹法分别为有限元线法和有限元法的基础，而我们往往将目光都集中于有限元法上，而忽视有限元线法，本次讨论希望能结合课程学习和师兄的研究，更深入地了解线法，并与有限元法进行比较，希望有限元研究的同学参与。
中国证监会正考虑限制中概股借壳回归措施。考虑中的措施包括对中概股回归的估值按照一定的市盈率进行限制，另外还考虑限制每年中概股借壳回归交易的数量。
随着中国经济社会发展，逐渐步入老龄化社会，社会福利问题越来越重要。本此微沙龙讨论福利国家近30年的经典研究与理论路径，有公管学院及其他相关院系师生共同参加。
近春园是清代贵族园林的遗址，也是西山水系园林带除了三山五园之外留存的少有的遗址。其原貌已基本不存在，仅存几处遗址点。现有的近春园是后来重新设计的。其中孤岛的设计独具特色。研讨旨在对孤岛竖向设计深入了解并实测，最终取得测绘图和三维模型。
主要讨论提高含大掺量工业废渣蒸养混凝土的早期强度的方法，对之前的讨论进一步深化。
公司擴大資本規模增資發行新股主要有盈餘轉增資、資本公積轉增資與現金增資等方式。透過文獻探討與實務案例分析，期待對此議題有更深入的認識。
探讨中国与美国各个高校体育文化的异同，并探讨之后论文的构架个主要内容
对数线性模型是统计分析中的重要模型，通过分析作为自变量和因变量的期望发生比来检验自变量和因变量之间的关系。对模型的讨论将进一步加深了解。
讨论数据挖掘在金融领域的应用，比如在风险控制，交叉销售，客户市场细分，客户价值分析等领域，
谐振器件的应用中存在许多问题，如涡流损耗，本研讨就该问题交流经验
Google设计的人工智能机AlphaGo，与围棋世界冠军韩国围棋高手李世石决战5回，取得4胜1负的骄人战绩。
目前，工程管理专业就业形势发生了一些悄然的变化，怎样看待目前的就业去向是本次讨论的重点。
今天参加了植物协会的同学们可以一起再总结一下看到的植物种类，讨论一下各种植物的辨识方法。
通过英语课堂的英语学习，以及和助教的讨论，锻炼口语能力，提高英语综合水平。
基于GTD数据库和PWT经济数据库，利用多元统计分析结果对全球恐怖事件分析，探究GDP，CPI，人口等经济学变量对全球恐怖事件的影响
房屋建筑学中期答辩，对紫荆宿舍中厅的改造。如何利用层高改造为loft形式，在玻璃墙侧改造为咖啡屋。
本次微沙龙邀请到我们系的老师来为我们讲解秸秆资源化利用的专业知识，作为对支队调研方案的指导。
两个小盆友，一起聊聊大一的生活，憧憬未来的生活，嗯，就这样吧~
东南亚各国政治经济文化制度以及华人在东南亚各国历史进程中所期到的作用。
高级定量课程小组讨论，RCT论文的重现和扩展完成。争取这两天把ppt形成。
主要研讨室外气溶胶进入室内的途径，pm2.5暴露与健康效应，以及室内控制措施。
活动主要根据校内外已经调查出的部分价格数据进行分析讨论，同时讨论得出相关数据处理方法，希望对商品定价问题进行研讨。
谷歌、奔驰、特斯拉的无人驾驶汽车，谁将主导未来？未来无人驾驶智能汽车的关键瓶颈是什么？我们共同来探讨如何突破这一世界难题，站到世界智能汽车技术之巅，成就伟大的自己。最后结合智能汽车及其未来发展前景，我们一起畅谈未来学术发展与职业生涯规划！
秸能考察队成员与张衍国老师交流学习生物质能源利用的相关知识，并讨论设计调研方案。
期末考试之前 讨论学术要点 分享心得 看一看之前的优秀范例 一起拿高分！大家加油！
期末考试之前 讨论学术要点 分享源代码 分析优秀范例 一起拿高分！大家加油！
上一次的活动获得了较好的成果，同学们对于传递有了更深刻的理解，希望继续举办该沙龙，启发同学们对于传递的研究思考~
活动邀请到美团副总杨锦方先生与同学们分享个人经历，共同交流职业生涯发展相关问题
工业革命时期英国经济迅速发展，社会结构发生变革，但同时期的高等教育却保持了中世纪保守、陈旧的风格，与社会发展需求相脱节，原因何在？
出价1美元。这个出价是虚无主义的，没有任何意义的。它使所有竞拍者获利的希望立即化为乌有。作为出价者，最佳策略是什么？如何用严谨的理论分析其合理性？
讨论分享佛教传入中国过程和流派、佛教理念对人们生活的影响、佛教文化名胜
LB in each work center can also be considered by looking through related literatures.
介绍智能汽车的历史，现在与未来，探索智能汽车关键技术，为工作，保研和创业的本科生同学提供技支撑与参考。（限汽车系同学）
计算机应用数学习题讨论，选课的同学来。
我是一条小尾巴，小尾巴，小尾巴。
暑假马上就要到了，估计又有一大波同学准备在暑假干掉GRE或者托福，而应付这些考试最基础的就是背单词了，但是怎样才能在短时间内高效记忆大量单词呢？
关于延安时期中共史料的研读交流，目的在于还原历史真相，深入了解中共延安时期党建工作
大学创新学术团队是适应大科学时代科学技术发展要求应运而生的一种新兴的科研组织形式。深入地研究这一组织形式，把握其内在运行规律，对建设大学学术创新团队有重要指导意义。
通过土地出让为城市基础设施建设提供资金支持，这一做法获得了巨大的成功，但也带来了诸多问题
我们现在要讨论的就是香港近二十年来政治制度是否变迁，是否有了重大改变，香港在殖民地时期的制度又是如何过好，香港某些少数派的诉求是否合理
在我的朋友/友邻里有不少硬核科幻爱好者，如果乐意可以叫他们“科幻原教旨主义者”或者“科幻纠察”，如果你不担心伤感情的话。对他们来说老雷的这本小册子，甚至推广到老雷的其他作品乃至整个科幻新浪潮：勒奶、泽拉兹尼、PKD等等，都是不那么够劲的。一本科幻里怎么能没有足够的技术细节呢？
谷歌、奔驰、特斯拉的无人驾驶汽车，谁将主导未来？未来无人驾驶智能汽车的关键瓶颈是什么？我们共同来探讨如何突破这一世界难题，站到世界智能汽车技术之巅，成就伟大的自己。最后结合智能汽车及其未来发展前景，我们一起畅谈未来学术发展与职业生涯规划！
公共管理知識探討與學習，具體研究方法和論文寫作技巧的分享。歡迎大家踴躍參與，謝謝。
对价格促销 赠品促销 满减促销三类不同促销行为对消费者消费行为的影响进行研究
对现有的帕金森综合征的治疗方式的讨论，讨论通过计算机模拟来确定引起帕金森综合征的原因
基于数字化现代测量仪器，讨论测量误差的成因以及减少误差的方法。
期望参与者：对测量学感兴趣的同学。
邀请往届金牌实践辅导员进行支队主题、调研方法等内容一对一辅导
复习测量学课上所学知识，掌握误差分析技能，准备讨论课ppt，复习迎考
Big mouth for talking in English！welcome！
内养护混凝土是当前一种混凝土的发展趋势，可以有效的缓解当前混凝土开裂的情况，单是当前在我国推广很滞后，本次请了师兄和我们一起探讨内养护混凝土的特点
Solidworks 為一成熟軟件，在現今許多工程的實際運用中佔很大一部分，實屬相當重要的軟件，許多物理模型在此軟體內可以快速建模，後轉至其他軟件建立網格等，本次討論部分模型該如何在solidworks 中有效快速的建模
导线测量（traverse survey）指的是测量导线长度、转角和高程，以及推算坐标等的作业。
在地面上选定一系列点连成折线，在点上设置测站，然后采用测边、测角方式来测定这些点的水平位置的方法。
本次希望讨论导线测量展示相关事宜，探讨确定水平位置与大地控制网建立的一些准则。
神話學大師約瑟夫坎伯在其經典的著作千面英雄中，曾闡述了所謂英雄其實是那些能夠了解，接受並進而克服自己命運的人，然而，在當今科技化的物質社會中，坎伯的英雄還有存在的價值嗎？
本期沙龙将针对即将进行暑期社会实践调研的支队队长进行交流，了解他们目前遇到的困难，提出解决的建议。
汽车动力学极其控制技术交流（动力学及控制、先进制动系统、传动系统、汽车电子、车载网络等技术交流）。
由宋健老师、于良耀老师主持，进行汽车动力学及汽车电子技术交流（汽车动力学极其控制、先进制动系统、电动汽车传动系统、汽车电子、车载网络等）。
本次微沙龙是讨论高性能计算机的互联理论和互联方法，希望通过对现有理论的学习，能够得到更加有效便捷的互联方法。希望对高性能计算机网络路由感兴趣的同学积极参加。
PPP（Public-Private Partnership），即公私合作模式，是公共基础设施中的一种项目融资模式。在该模式下，鼓励私营企业、民营资本与政府进行合作，参与公共基础设施的建设。
中国户籍制度的历史渊源，现状和目前遇到的瓶颈，讨论户籍制度的未来。
我的作品希望展现的是内外空间的可看性及材质的轻盈性，创作呈现出有别于以往传统雕塑的观看形式，突破架上雕塑的空间局限
In this wesalon，we will create a model for the minimizing maximum lateness.
介绍磁流变悬架，磁弹性橡胶，智能轮胎，CFRP复合材料等智能材料研究进展。
以高频轮胎建模为主线，介绍车辆/轮胎动力学与控制，滚动噪声，NVH的理论与应用进展。
中国人才的发展决定着中国在世界中的崛起可能，中国从繁盛到衰败，再到崛起，这期间大学人才又应该起着如何的作用…
对于压电陶瓷的不同烧结方式进行讨论，主要包括液相烧结，固相烧结过程中，晶粒的长大方式，球磨过程中晶粒破碎方式等进行讨论
当代先锋艺术的一次尝试与德勒兹思想的邂逅，希望这一次偶然相遇成为一次富有建设性的对话，让更多人理解德勒兹，让更多的人体会到先锋艺术的魅力，前者不是梦的呓语，后者不是简单地青春期叛逆。德勒兹主讲人哲学系牛子牛，先锋艺术主讲人，物理系、美院张翰文
地方政府政策创新扩散是今年来的研究热点，国内外学者针对该课题开展了大量的市政研究，并尝试归纳出政策创新扩散的影响因素和发生机制，本讨论将针对影响因素进行探讨。
NETFLIX的中国之路？互联网电视牌照发放给一些小的运营商，也不会发放给外国公司。即便是美国最有能量的娱乐公司迪斯尼，在上个月推出中国地区流媒体服务时，也要和阿里巴巴抱团。
了解目前Wi-Fi定位算法在步行状态下的缺陷，探讨改进方法，以及Wi-Fi/PDR融合定位算法
期待有统计学基础的同学，并对犯罪心理感兴趣的同学，来讨论关于气候与犯罪的相关关系
本次活动我们邀请到俞忠华老师为我们讲述证券行业的历史与发展现状。俞老师会结合自己在证券行业多年的投资经验，帮大家分析讲解证券投资的技巧与方法。
导线测量（traverse survey）指的是测量导线长度、转角和高程，以及推算坐标等的作业。
在地面上选定一系列点连成折线，在点上设置测站，然后采用测边、测角方式来测定这些点的水平位置的方法。导线测量是建立国家大地控制网的一种方法，也是工程测量中建立控制点的常用方法。
魏晋南北朝诗歌流变研究并不是一个新的学术领域，但是近些年来，却有着很多可喜的新进展。除了今人动用多种学科发表新论以外，古人对诗歌的评论，也往往集中在流变方面，对古人诗论的发掘，也是取得新进展的一种方式。
魏晋南北朝诗歌流变研究并不是一个新的学术领域，但是近些年来，却有着很多可喜的新进展。除了今人动用多种学科发表新论以外，古人对诗歌的评论，也往往集中在流变方面，对古人诗论的发掘，也是取得新进展的一种方式。（本次沙龙为开放性，未提前联系参与人，感兴趣者都欢迎参加。）
國語是北方官話方言的一支，官話則是漢語十大方言之中使用人口最多的一種。國語的音韻具有許多特點，尤其是跟南方閩客吳粵方言相比，亙是迥然有別。
1784年，康德在《柏林月刊》发表《什么是启蒙？》，两百年以后，福柯以同名文章《什么是启蒙？》回应康德，如今的启蒙发生了怎样的变迁？通过这两篇文章的对读，可以尝试回答这一问题
一起阅读文献《广义耦合随机徘徊的存在性》，讨论‘耦合’在随机徘徊中的应用。希望计算机方向的同学参加。
同过共同讨论英语演讲，提前彩排，互相提出建设性的建议，帮助每个人进步，让每个人在台上都能展现出最好的一面。
我们的私募股权与风险投资课程已经结束，目前还需要完成一份风险投资的估值报告
普珀教授著法学思维小学堂读书会第二次活动，计划研究目录的变化和前两章的修订，并继续往下进行学习。
中关村广场购物中心是位于中关村广场核心地带的综合型购物中心。自2013年被光耀东方集团收购之后，由于调整方案迟迟未定，曾经颇为火爆的购物中心目前出现大面积空铺，经营几乎停滞。本次微沙龙将结合周边市场环境、政策导向等因素，讨论该广场购物中心未来的发展方向。
通过专题研讨，熟悉夯实本学期基础知识，并将基础知识综合应用到专题研究。
学术讨论会计学税务研究，增值税，营改增等税务筹划与公司盈余管理，公司决策之间的关系。
分享研究生毕业答辩的应对技巧，研究生撰写毕业论文的注意事项，如何做好答辩PPT
汽车动力学及汽车电子技术交流（汽车动力学及其控制、先进制动系统、电动汽车关键机电一体化系统、底盘电子、车身电子、车载网络等），同时，就本实验室的国际交流、就业形势等进行讨论。由于良耀老师主持，涉及于良耀老师、宋健老师最新的研究。
紧急仲裁员制度是在仲裁前通过仲裁途径解决临时措施的重要制度，近年来在国内、国际很多仲裁机构都有所规定，欢迎对国际仲裁感兴趣的同学参加。
欢迎对英文世界文化现象感兴趣的参与者前来交流！本次活动讲对近一段时间的英文文化现象进行广泛讨论！
春园原为清咸丰皇帝做皇子时的旧居，原为康熙皇帝的熙春园的中心地带，属于“圆明五园”之一，现属于清华园的一部分，位于清华大学校园西面。
我所期望的参与者：李娇莹李娇莹李娇莹李娇莹李娇莹李娇莹李娇莹李娇莹
期末考试之前 讨论学术要点 分享心得 看一看之前的优秀代码范例 一起拿高分！大家加油！
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会。本次计划对第三版与第一版的目录变化进行对比研究，梳理前两章的修订部分，并继续学习后续内容。
结直肠癌是三大癌症之一，结直肠癌的转移往往导致预后效果变差，表观遗传或许是转移调控的重要机制
春园原为清咸丰皇帝做皇子时的旧居，原为康熙皇帝的熙春园的中心地带，属于“圆明五园”之一，现属于清华园的一部分，位于清华大学校园西面。近春园四面荷塘围绕，此处便是朱自清教授的名篇《荷塘月色》中的荷塘。 近春园原为清咸丰皇帝的旧居，原为康熙皇帝熙春园的中心地带
一起参与讨论期末复习的策略方法和复习计划，希望微积分方面能有大的提高
同过团队讨论美国党派的现有体制，进行模拟党派选举的彩排，同过合作提出建议，让大家尽快找到缺点。
汇聚影视传播学，新媒体传播，视觉设计背景的学生，在制播分离的语境下，探讨媒介整合发展带来的影视新机遇
准备组合数学的复习，大家可以讨论学习过程中的问题，加深对这门课的理解，考前准备(⊙﹏⊙)
vr技术为目前炙手可热的领域，各行各业投资者都在看准时机介入。技术的普及定会在社会造成一定的反响，主要分析vr技术的普及与前景。
结构分析法是指对经济系统中各组成部分及其对比关系变动规律的分析。如国民生产总值中三种产业的结构及消费和投资的结构分析、经济增长中各因素作用的结构分析等。结构分析主要是一种静态分析。
《会饮篇》（或译作《飨宴篇》、《宴话篇》， 英语：The Symposium ，古希腊语：Συμπόσιον ） ，作者：柏拉图。这篇对话所描写的是悲剧家阿伽松为了庆祝自己的剧本获奖，邀请了几位朋友到家中会饮、交谈。本次读书会交流《会饮篇》的学习心得
Granting system of China is a governce mechanism that is very popular. all of you who are interested in it and specilzed in it can join us.
从微引力透镜时事件找寻系外行星是星系天文学前沿，希望通过此次讨论提升同学们对微引力透镜原理及研究方法的了解
生物柴油生产过程中产生的甘油有很多负面效果，以DMC为酰基受体可以避免这种现象
文献阅读对于学术研究至关重要！基于前人的研究才能更加深研究的深度。我们的集中讨论如何深度快速的进行文献阅读，共享方法
分布式数据库课程小组讨论，关于期末project及展示，整理代码思路及细节
剑桥大学有个不成文的制度：“来吧，来喝下午茶，不付费。”这所大学常常安排不同学科的权威教授在学校咖啡屋或茶园一起喝下午茶。在这里，每位教授都可以随意阐述自己的研究领域、研究方法，每位教授都可以吸纳其他领域的研究方法，通过互相学习以及知识的组合，产生出大量边缘的学术思想和理论。
房地产资产证券化是资本市场非常关注的问题之一。同时，比较ABS与MBS的区别，探讨不同结构金融工具的应用特点。
房地产资产证券化是资本市场关注的重点之一。同时，要研究ABS和MBS的区别，探索不同结构金融工具的应用情况。
传媒指的是通过现代化的媒体让大众感受到的东西，然而它的历史是怎样的，中国和其他国家的又有什么不同，香港的私人电台又是怎么回事，大家一起来探讨
了解耐热钢发展历史 对于研究课题的进一步理解和深入有重要意义 充分了解各种元素对耐热钢蠕变机理的影响
通过分析城市相关空气质量数据，建立相关变量之间的联系，找到影响空气质量状况的一级、二级和边缘影响因素等。
讨论下特殊性税务处理与一般性税务处理的区别，以及实践中是否有纳税筹划的空间，结合案例进行讨论
期末考试之前 讨论学术要点 分享心得 看一看之前的优秀代码范例 一起拿高分！大家加油！
《枚农篇》又名《论品德》，谈话人枚农及苏格拉底探讨品德是否可以传授以及品德本身是什么的问题。本次活动计划先讨论这篇对话的论证过程及严密性，之后每人分享自己在大学期间“学”到的一种品德以及“学”的过程，以求达到互相启发的目标。期待对生活有思考的同学参加！
火针是针灸的其中一个领域，本次讨论主要介绍火针的发展与应用，并探讨其未来发展趋势。
Professionals are required to work in cultural constraints when they are performing working, we will try to discover how to do it.
新能源汽车和通用航空代表了交通技术发展方向，同时对经济发展有巨大的拉动作用，因此被列入中国制造2025规划的十大需要突破发展的重点领域。流体与增压是新能源汽车和通用航空的共性关键技术。本次微沙龙将介绍流体与增压技术在其相关的涡轮增压、余热利用和综合热管理中的研究现状和发展趋势。
对中国古代的测量技术测量方法进行交流，了解测量技术的发展历史以及重要成就
留守儿童，是指父母双方或一方外出到外地打工，而自己留在农村生活或不在父母身边城里的孩子们。他们一般与自己的父亲或母亲中的一人，或与隔辈亲人，甚至父母亲的其他亲戚、朋友一起生活。
房屋租赁是企业日常经营中经常碰到的业务，对于这一业务，是否有一定的税务筹划空间？该如何筹划？
希望大噶港一港学术初心者怎么做一个新接触领域的综述，形成综述之后下一步又应该怎么做
汽车动力学及汽车电子技术交流（汽车动力学及其控制、先进制动系统、电动汽车驱动及传动、汽车电子、车载网络、无线测控、飞机动力学控制等）。涉及于良耀及宋健老师的相关研究；也将交流一下本组同学在国际交流、就业等方面的体会。主要面向汽车系本科同学，也欢迎其他同学参与交流。
对音韵学中的三个具体问题进行讨论和分析,涉及到重唇音轻唇化的时代问题, 讨论对疑难文句的理解问题, 合韵问题等。
马家军顾名思义就是马俊仁在辽宁省中长跑队训练的一批中长跑队员，在上个世纪90年代在世界体坛上创造了一系列震惊国内外体育界和媒体的纪录和成绩，我们想就马家军训练的管理体系进行探讨和讨论，客观分析其体育管理制度的利弊，以及在举国体制的今天是否有借鉴意义。
希望土木领域相关同学参加，对有限元基础感兴趣的同学希望积极报名，我们有丰厚的学术资源。
与学弟学妹分享论文的写作思路，以及对于写作过程中遇到问题的解决方法经验等。
本次微沙龙旨在讨论在高性能计算机互联方法中容错的理论和应用，本次微沙龙将重点研究几种常见的容错理论，并比较他们的优缺点和适用范围，力求得到理想的结果。
中国古典艺术核心内容的领域应该包括中国古典绘画（壁画，雕塑，国画，书法，篆刻），中国古典音乐,中国古典文学（包括小说，戏剧，诗歌），中国古典舞蹈（宫廷与民间乐舞），中国古典园林与建筑，中国古典工艺美术（包括陶瓷，织绣印染，奇奇，玉器与金属工艺，家具及其他）
Cwff在昨日於清影放映開啟了女性影展的序幕。這次邀請的幾乎是中國的影片。女人五十、我祇認識你等片都是優秀的國際影展獲勝者。期待您一起來討論！
互相探讨小论文写作经验，分享写作体会，交流如何回复审稿人意见
对现代信息光学大作业安排和进展进行讨论，对后期工作做出规划，对相干功率合成和SPIDER进行交流
即VR（Virtual Reality，即虚拟现实，简称VR），是由美国VPL公司创建人拉尼尔（Jaron Lanier）在20世纪80年代初提出的。其具体内涵是：综合利用计算机图形系统和各种现实及控制等接口设备，在计算机上生成的、可交互的三维环境中提供沉浸感觉的技术。
β-胡萝卜素和虾青素是类胡萝卜素中重要的组成，具有重要的功能。作为维生素A的前体，β-胡萝卜素可提高人体的免疫能力，也是一种抗氧化剂，可淬灭与清除机体内产生的自由基。因此β-胡萝卜素和虾青素的合成途径以及产量的研究具有着重要的意义。
近年来，我国城镇化进程不断加快，城市人口以及机动车保有量快速增长，大规模的小汽车出行需求与有限的交通道路资源之间的矛盾凸显。在此背景下，交通拥堵严重，交通运输能源消费总量增长，交通污染物排放量激增。
随着家庭模式和教育模式的变化，传统的孟母三迁是否还适用？是否有新的影响因素？对比我们将展开研究和讨论。
大家来探路一下啊，谢谢，周四中午十二点半开始，请自带书本。过时不侯。
生物信息学期末大作业展示，讨论各自文献查找调研情况，确定下一步分工
对卢梭的政治哲学思想的解说向来众说纷纭。他的最著名的《社会契约论》，更是被看做最不像卢梭的卢梭的名作。如何理解卢梭思想内在的统一性？这是我们这次微沙龙所要讨论的问题。希望参与的同学为看过卢梭的三篇论文的对政治哲学感兴趣的同学。
今天我们来谈一谈中国的当代文学作品吧！说一说中国当代著名的作家以及他们的作品！
讨论现行民营医院的政策发展，针对目前不同民营医院的发展模式，讨论民营医院目前的发展问题以及困境，并提出一定的政策建议。
课程小组讨论，生物信息文献讨论，理清思路，安排后续任务分工。
探究线上课程的利与弊，分析同学反馈，并做出一些优化方案，为未来的线上课程提供反思。
量子场论经典教材，理论高能物理的圣经，希望在交流的过程中对其内容有更好的理解。
创新人才大作业，限创新人才第十组参与，讨论展示与ppt修改，
讨论大作业开展思路，交流调研文献，造成小组成员分工，为后期工作做准备
对即将进行的伊犁风情考察活动进行前期讨论，并明确团队成员分工，以做好前期准备和相关工作。
用第三人称的写作方式来描写“我”之外的人物心理活动，好像万能的上帝一般无所不知。一部小说或者说一部影视作品，是从什么角度来讲故事的？
课程小组成员内部讨论，确定展示最终版本，完成最后完善工作并总结
Bonmin is a relatively new methods in resolving linear program and it is very interesting
方法高级期末展示第二次讨论，互讲排练。互相发现问题指出问题不断改进以求更好。加油加油
就双曲几何在理论研究中的作用做个简短讨论，讨论一下小组的工作安排及计划
地产从原先的高点，到现在又进入了一线城市依然上涨，二三线城市小幅持平的状况，最近通州作为被北京的副中心又发出了限购令，这又是什么风向标呢？
讨论全球覆盖数据集（Globcover, fromgc, modis, glc30）中陕西省土地利用分类的差异。
现在很多App都是投资的热点，因为这些App门槛低，但是如果做得好的话会很成功，收益率很高，那么我们一起来探讨一下好的App都有哪些要素能够获得成功。
由于突出的热稳定性，聚酰亚胺常用于制备碳材料和石墨材料，如高度结晶的石墨薄膜，碳纳米纤维，纳孔碳膜，碳泡沫等。因此在航天、航空、空间、微电子、精密机械、医疗器械等许多高新技术领域具有广阔的应用前景和巨大的商业价值。
根据当前时事热点，挖掘其中涉及到的工业伦理问题，分析讨论作为工程师应如何在利益、责任以及道德之间做出正确的选择
哈佛注释体系（Harvard System），也叫“作者－日期法”(Author-date method)。每一个引文，无论直接还是间接，都应分别在两处注明：在文中引用处注明；在全书或全文最后的参考书目（bibliography）处注明。讨论论文实际执行可能产生写作的状况。
中国的双轨制经济历史由来已久，双轨制经济对于我国有何影响？能否利用双轨制进行套机？
全国很多城市都有市花，其中很多都有着丰富的内涵和意义，讨论一下其历史背景吧！
一般而言，对外直接投资是发达国家向发展中国家投资，对外直接投资的目的：利用企业独特竞争优势获得更高回报（扩大海外市场，降低生产成本，获取战略资源），那中国对外直接投资是否有自己的故事？
概率论是研究随机现象数量规律的数学分支。随机现象是相对于决定性现象而言的。在一定条件下必然发生某一结果的现象称为决定性现象。例如在标准大气压下，纯水加热到100℃时水必然会沸腾等。
本次活动主要针对马上要进行的中文系古代文学专业的硕士论文答辩，对答辩中需要注意的问题进行讨论。
结合多年科学研究和人才培养的实践，与学生交流专业水平、专注态度、协同精神、变革理念在工作和学习中的重要性。适合汽车系本科生、研究生及对汽车感兴趣的学生参加。
主要面向汽车系的本科生。
想了解电驱动系统的传动与控制技术吗？想了解混合动力系统的能量管理策略吗？想知道前沿的电动汽车技术研究需要具备哪些能力吗？来参加汽车系田光宇教授组织的微沙龙吧。
讨论计量经济学相关内容，包括以色列高中奖学金政策对学生入学考试的影响，stata数据分析婚礼等。
在智能手机时代，手机应用的种类也愈发繁多，主屏程序通过算法推荐可能应用的应用。我们将完善文献讲解相关细节
讨论基因共调控的相关机制，交流调研文献，准备编程思路。为下一步分工做准备。
简要地回顾双曲几何理论的提出与发展，讨论在当下复分析与双曲几何、微分几何在物理学、天文学与计算机领域中的应用，对于几何在其他领域中所起的作用做出评价
为什么中国在哥斯达黎加的战略投资项目有些能够获得成功，有些却惨遭失败，鉴于中国一直积极支持项目投资支持，更确切的说哥斯达黎加政府在什么情况下能更容易成功推进项目实施
对三大世界排名系统的异同、优劣进行对比分析，并对其对高校的影响进行讨论
数理统计是管理学的重要方法，现在在信息技术方面也有很多进展。怎么能够将二者结合，做出更多研究成果呢？今天请软件同学跟我们分享他们的想法
关于软件定义网络关键技术的讨论，探讨实现快速流分类和查找的方法
交通工具的动力是其关键总成，动力系统控制是其关键技术之一。从传统的机械内燃动力，到油电混合动力，到纯电驱动，到车联网下的智能动力，动力系统控制技术在各个方面都面临着极大的挑战。本次微沙龙将介绍上述技术的研究现状和未来发展前景。
清华大学是一所国际性的大学，有来自五湖四海的留学生。本次沙龙试图探讨在华留学生面对多元文化带来的碰撞与冲突，在身份认同和文化沟通融合上有怎样的体验。
以英国传统典礼仪式化的拉丁致辞文意为分析起始，研究仪式语言中所蕴含的教育意旨与价值期望，采用罗斯柴尔德的相关理论进行论证。
本次的题目是高校主题教育育人实效反馈与讨论研究，意在通过讨论得出有效的反馈
运用信息安全知识，对经典军事场景进行模拟。希望网络安全课程第一小组同学参加。
今日早盘两市低开后探底,随后震荡回升,目前指数围绕平盘附近震荡,上证指数相对强势。
本次微沙龙旨在探讨高校教育育人的反馈形式和覆盖范围，得出高校教育下一步可能的改革方向。
史諾登事件發生後，個人言論與國家安全孰輕孰重的議題被搬上檯面，這也是我們傳播倫理課上值得辯論的議題，本討論會將探討界線的拿捏！
销售管理方法讨论 对东阿阿胶直营店模式2016年的战略进行分析
巴黎气候变化大会后首轮联合国气候谈判16日在德国波恩开幕。近200个国家和地区的谈判代表将在两周内就全球气候协议《巴黎协定》执行细节、2020年前应对气候变化行动等议题展开磋商。希望感兴趣的同学一同讨论。
讨论目前世界上的啤酒都有哪些种类，是如何进行分类的，不同种类啤酒口感，价格及历史等问题
本次讨论是上周讨论的延续。本次讨论集中在朱子的《皇极辨》，讨论其中的"思想世界"和"历史世界"。
复合材料可设计性是复合材料的重要优势。但传统材料学科的复合材料设计以纯实验摸索为主，效率比较低。我们希望探讨利用一些数学方法，如因子设计、田口设计等来指导、优化复合材料设计过程。
这位俄国作家擅长描写心地淳朴的男男女女，他们大都是来自下层社会。这些卑贱的人和其他许多精心塑造出来的人物凑合在一起就形成了一个真正的俄罗斯的形象
作用量的每一种对称性都对应一个守恒定律，有一个守恒量。对称和守恒这两个重要要概念是紧密地联系在一起的。本次微沙龙将探讨在理论物理中十分重要的诺特定理的理解与具体模型应用，欢迎感兴趣的同学参加讨论。
本期读书会主要是对“导言”部分进行收尾，并回顾之前内容进行总体把握。
本期主要是对《大纲》的导言部分进行收尾，并回顾之前的内容从整体上把握导言。
《学龠》一书乃钱穆治学心得。它山之石可以攻玉，书中所述治学门径于今日未必全然适用，却仍不乏有一定借鉴意义。余仅就自身阅读所得略作介绍，不当之处还请方家指正。欲窥此书全貌，可就原书详加研读。
讨论针对光线调制方法的新材料，控制折射率或其他方法进行光线传播方向的调制 用于新型医学图像显示 希望获得材料学院相关研究领域同学的支持与合作
微生物矿化历史悠久，其研究对象和手段在不断更新。系统回顾研究历史有助于我们发现新的科学问题和找到新的科研思路
对于铁基超导体，实验表明自旋部分是单态，序参量在空间具有偶宇称的s波或者d波配对。但由于铁基材料复杂的多带电子结构，不同能带序参量的符号不同，有理论提出s+_配对机制，由于多轨道和费米面nesting，很难将各向异性的s波和d波区分。铁基超导体配对机制有很多值得深入探讨的地方。
本次微沙龙汇集多院系同学从各自主角视角分析探讨不同资本市场的估值差异，借此分析当前中概股回归潮的背后原因。
本次微沙龙为内部讨论会，通过汇集不同专业背景同学，从各自视角分析不同资本市场估值差异的原因，借此探讨当下中概股回归潮的背后诉求。
从Bamberg到Georgakopoulou,谈话中的碎片话语成为了大家定义'小故事'的新途径，它往往为过往经验提供了新的心理出口。你的聊天中故事的碎片投射又能够反映出什么特质呢？欢迎大家和我一起聊一聊。
硫酸盐侵蚀是引起混凝土耐久性破坏的一个重要原因。混凝土的水胶比对浆体结构的孔隙和致密程度有很大的影响，对混凝土抗硫酸盐侵蚀性能有很大的影响，本次微沙龙主要讨论水胶比对混凝土硫酸盐侵蚀的影响。
春园原为清咸丰皇帝做皇子时的旧居，原为康熙皇帝的熙春园的中心地带，属于“圆明五园”之一，现属于清华园的一部分，位于清华大学校园西面。近春园四面荷塘围绕，此处便是朱自清教授的名篇《荷塘月色》中的荷塘。 近春园原为清咸丰皇帝的旧居，原为康熙皇帝熙春园的中心地带
巴西总统罗塞夫被弹劾后，代总统组建的新内阁同样饱受诟病，巴西经济未来走势如何是外界颇为关注的焦点。中巴经贸关系是否会受到不利影响成为我们此次讨论的重点。
国家机关用能现状讨论，针对各种类型的公家机关建筑用能数据分析，给出技术与政策建议
张剑波老师介绍新能源汽车最近研究进展，研究方向及科研体会，学术交流。
本次活动我们将开放性讨论金融市场与机构方面的知识，通过数据分析及案例讨论进行深度研究.。
苹果公司财务架构以及税务规划研究 希望听到大家的独特观点 对国内公司税务规划产生借鉴作用
近年来，国内发生PX化工项目、转基因食品、核能等和科学技术息息相关的公众热议话题。这些议题中，相当一部分民众所张扬的“民意”和问题背后的“科学”本质有很大的出入或偏差，成为此类争论一个令人关注的特点
针对国家机关用能数据进行系统讨论，得出用能现状、关键问题、节能技术、政策建议。
宋明理学时候走在线呢个月了解一下已经是这样了啊啊呀要不要我们的事物质的确是这样啊呵呵而
锁盖被子盖好了解你在那边怎么样呢吧台湾人吗把孩子呢吧主题好咯就行了吧唧唧歪歪了解我也不会来了个吗呢吗隔壁村庄子注序
讨论分为两个主题 第一个主题为近春园遗址的测绘总结 第二个主题为矿山公园的案例讨论。
城镇新区商品住宅价格相对中心区较低，吸引了大量居住人口迁入；但同时，城镇新区多处在快速城镇化阶段，公共服务设施普遍不够完善，影响居民生活和社区入住率。研究公共服务设施建设对推进城镇新区建设，提升居民生活质量具有重要意义。
针对超材料领域发展趋势，前沿及相关问题进行开放性研讨，欢迎感兴趣的老师同学参加
啤酒文化有着悠久的历史和传统，不同国家有不同啤酒风格，受全球工业化影响，各种啤酒普及全世界，然而啤酒本身以及他所带来的文化影响在如何变化？对世界经济产业和人类生活带来怎样的冲击？值得大家一起探讨。
超材料领域前沿科学问题研讨会，欢迎感兴趣的老师同学们参加讨论
催化反应在现代化连续制程中，所扮演的角色越来越重要，然而在于不同的反应领域其也代表着不同的反应限制，为此想借由讨论得到诠释。
分享交流一学期以来所读过的书，听过的课。交流读书心得和学习体悟，并针对期末大课展示的作业认知心理学，微积分学和密码学等开展跨学科讨论。
探讨资产管理公司的运营原理，探究资产管理计划的设立，营销及日常管理。了解现在中国资产管理业务的现状
近期视频以及网络剧是各大视频网站追逐的热点，手机发展的势头越来越快导致人们的阅读习惯发生了很大改变，我们以网络剧和视频节目为研究，结合使用与满足理论分析当前的新机遇与挑战。
扩展个案法是社会学家布洛维提出的民族志研究中的重要方法。该方法的提出主要是为了弥补学者对参与观察对概括性、微观性和非历史性的批判。
本次微沙龙主要讨论科学家非学术领域内的行为，应该遵守哪些准则，诸如如何看待“科学家没有国界”“在战争时期科学家属于自己的祖国”等一系列话题。
讨论本学期学术之道学习的书籍，探讨小组合作的相关学科内容及论文，包括微积分史，密码学史，认知心理学史
大家一起研究一下英语写作课展示，以促进学生课堂表现能力，展示生动性，提高学生沟通能力。
实验性小组讨论，对于啤酒文化的研究与啤酒酿造工艺的开发，新啤酒品牌的建立。
暑期实习对同学们求职非常重要，希望各位不同背景的同学多多讨论，相互学习
丰田的精实生产制度改写了全球产业的历史，走向新纪元，带动产业转型、采行丰田制造与供应链管理理念方法，促成管理变革。
实验性小组讨论，啤酒文化研究与啤酒酿造工艺的开发，新啤酒品牌的建立！
静坐可以澄清思虑，增进健康，是修养身心的一种重要方法。现在的大学生，面对繁重的学业压力，变得焦虑、烦躁、心神不宁甚至是抑郁，越来越多的大学生出现了心理健康的问题，也就是所谓的“心病”。古人讲求用“静坐”来排除思虑，扫除“心病”。
希望通过案例分享，对在京社会企业进一步了解，尤其是其发展困境与政府角色。
统计检验与实证会计研究方法之关系有比较才能有鉴别。为认清实证会计研究方法的特点，我们不妨先把它和传统的规范会计作一考察对比。规范会计学是一套关于“应该是什么”的系统知识体系，它以若干会计假定为起点
宣传中心教授一些实用的拍摄技术 抽打关于毕业生音乐会的照片 大家一起研究嗯
对房屋建筑学的课程结果进行讨论，为期末答辩进行准备，对宿舍改造进行进一步设计。
不同浓度IPTG对玻尿酸生产产生不同影响，在0.3.5.8小时添加IPTG诱导，选用不同浓度，探索结果讨论
应用于工程学的道德原则，工程技术的应用伦理，是工程师对于专业、同事、雇主、客户、社会、政府、环境所应负担的责任。
中国文化创意产业的未来发展讨论,内容：文化创意产业Cultural and Creative Industries，是一种在经济全球化背景下产生的以创造力为核心的新兴产业，强调一种主体文化或文化因素依靠个人（团队）通过技术、创意和产业化的方式开发、营销知识产权的行业。
"德"在荀子思想体系中不仅是一个反映人类社会行为规范的伦理范畴,而且还是一个统摄宇宙自然和人类社会规律的哲学范畴.荀子还在其思想体系中阐发了其系统的德治思想,因而"德"在荀子思想中还是一个重要的政治学范畴.考辨"德"在荀子思想体系中的含义,对于全面把握荀子思想体系具有重要意义.
国家形象的形成，传播都是重要的问题，我们将就国家形象传播中的纪录片呈现，产品渠道，以及大众传媒的批判性分析讨论
博士生开题将于六月进行，我们将在本次微沙龙讨论博士开题报告的填写以及lbm方法
对《学术之道》期末作业科学史论文进行讨论与修改，旨在提高同学对写作学术论文的熟练程度。
继续讨论分布式数据库系统课程项目计划及安排，制定进度表，协调各方接口等
展开研究需要确立与研究相关的研究方法，了解社会学定量与定性的研究方法，合理设置问卷，访谈提纲，有助于未来更科学地开展研究。
了解软件分析技术顶级领域的会议和期刊，从论文中学习最新的研究技术，为科学研究做准备，讨论技术想法
习大大在哲学科学座谈会上指出，要读原著，读真正的马克思。这次讨论当下马克思主义在现实中的表现，有很大的现实意义。
近期台灣社會出現學生制服存廢的相關討論，若從著名政治哲學家的角度討論這個議題，到底哲學家們會怎麼看呢？盧梭與尼采都屬於強調意志自由的哲學家，若以他們的哲學理論，制服的存在到底合不合理？
The methodology may include publications research, interviews, survey and other methos to use in our thesis.
交通基础设施建设是经济研究中的一个重要因素，中国对外贸易发展是经济研究的常见现象，那么二者的关联有什么大学问呢？
来自于软件工程学院的同学以及来自机械工程学院的同学进行跨学科交流以期产生新的处理工业抛光数据的处理方法
赵元任著,吕叔湘译。商务印书馆1979年12月出版。本书以结构主义的直接成分分析法为研究结构的主要方法, 强调口语本色, 尤其注重语音特点, 是第一部完全以北京方言口语为资料, 系统地描写分析汉语语法的著作。本次讨论重点是结合本书内容，探讨在语言研究中如何把语音和语法相结合。
组内讨论，不接受组外成员。主要研究日语及韩语中的敬语成分产生发展的社会因素，并就两种语言进行对比。
讨论两学一做学习教育工作方案，调研相关的文献和典型事例，制定半年的学习计划。
MUSIG模型广泛应用于多相流的计算之中，但是MUSIG模型的参数选择对计算结果的影响十分重大，因此，如何确定参数将是一个难题，本次将讨论参数的确定条件
讨论关于测量新技术的拓展应用，关于盲人视觉辅助功能的应用。进一步探讨在日常生活中的应用
压缩感知理论能大大减小采样数 但是应用到图像上还有很多问题 这次参加微沙龙的同学来自数学系 交叉信息学院等 能从不同角度给予建议
压缩感知理论能大大减小采样数 但是应用到图像上还有很多问题 这次参加微沙龙的同学来自数学系 交叉信息学院等 能从不同角度给予建议
通过“梦想导师“项目帮助云南贫困农村地区的学生，激励他们的进取心，帮助他们找到实现自己梦想的方法和途径。
旗袍从某种意义上说，是代表中国文化的一个符号，瑞士华侨汪泉先生创办和发起中国旗袍会，他有一个美誉——“旗袍先生”...
讨论HPC China 2015发表的论文，请先提前阅读，非诚勿扰！！！
近年来的研究表明，很多矿物掺合料如粉煤灰，矿渣等对混凝土的性能都有改善作用，如可以改善过渡区等。本次微沙龙主要围绕矿物掺合料对混凝土的强度性能改善的程度和机理进行讨论
喝杯咖啡看看书，闲时就扯扯最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题，爱读书的人总有话题能交流。
陈小军老师将为大家带来自己的从业经历，欢迎大家参加。一起感受校友导师的魅力
武汉城市圈是位于长江中游的以武汉为中心的城市群，其发展对中部崛起战略具有重要意义，希望通过讨论，来提供其科学发展建议。
苹果投资滴滴出行10亿美元，随着城市人口增多，在未来自驾车与汽车共乘服务结合后，个人买车需求持续减少，内地的汽车文化，可能会像VR和手机，消费者直接略过买车阶段跨越到汽车共享经济，随着苹果国际化，未来应会继续以海外现金支持苹果供应链、扩大零售通路、投资外国公司。
大家对编程都熟悉，但实际运用中对于客户端和服务器甚至其他节点的Socket方法都有不瞭解的，因为其呼叫方法的困难和艰涩有时候需要更深入的探讨其结构和方法。希望透过此次让大家都理解C#中通讯的运作原理及编程基础概念。
现在是一个数据大爆炸的时代，并行计算有着广泛的应用，本部活动主要是探讨它在石油勘探方面的应用。
驱动电机是电动汽车的核心部件，其控制技术是电动汽车的关键技术；无线充电技术是电动汽车领域的科研前沿，是能量传输和交换过程中的重要环节。本次学术沙龙讲就电机控制、无线充电领域的核心和关键技术进行讨论！欢迎汽车系同学积极参加！
驱动电机是电动汽车的核心部件，其控制技术是电动汽车的关键技术；无线充电技术是电动汽车领域的科研前沿，是能量传输和交换过程中的重要环节。本次学术沙龙将就电机控制、无线充电领域的核心和关键技术进行讨论！欢迎汽车系同学积极参加
驱动电机是电动汽车的核心部件，其控制技术是电动汽车的关键技术；无线充电技术是电动汽车领域的科研前沿，是能量传输和交换过程中的重要环节。本次学术沙龙将就电机控制、无线充电领域的核心和关键技术进行研讨！（欢迎汽车系同学积极参加！）
讨论Sam关于发发展商业模式的十种方式。由经管学院的周捷同学主讲。
科学道德与学风建设政策建议，是该课题的相关讨论，对总体报告进行凝炼，升华
科学道德与学风建设政策建议讨论是该课题的一部分，对整个报告进行总结，凝炼与升华
精准扶贫是当前国家力推的项目之一，我们希望与有相关经验的同学一道，探索各地区精准扶贫工作的情况
袁世凯窃国后，辛亥革命流产，北洋军阀开始专制统治。本次沙龙将分析挽救共和的努力及其受挫，探究辛亥革命失败的原因和教训。
毕业答辩在即 针对个人答辩ppt进行互相提问 达到互相帮助的目的
中国近代民主运动并非源于经济变动和新阶级产生，而是知识分子对西方民主的简单移植。本次沙龙将围绕辛亥革命始末，探究辛亥革命成果被袁世凯窃取的原因。
2016年博士生暑期实践山东滨州支队支队会，介绍滨州实践的注意事项、工作事宜、出行相关的信息，队员见面互相认识。
医学显示技术在临床和基础医学中的重要性越来越显著，相关领域的发展也需要各学科间的紧密联合和交叉。本活动旨在促进同学间对新型显示技术的思考与讨论，催生新的思维火花。
讨论如何在微流控芯片上通过各种结构的设计，实现核酸提取的功能目标
与科学道德与学风建设工作成效评价小组进行的内部交流活动，对报告进行整体总结
研究清华大学保安轮班制度和疲劳程度的探究方案，为下一步调研提供方案
《生物医学电子学》介绍了生物医学电子学的基本原理、常用电路及其设计、典型医学仪器原理和构成。本次讨论第一章和第二章。
实体商业在发生显著变化，业态更加多元化，更多的跨界融合，商场逐渐变成一个城市文化交互的空间。此次主要探讨如何顺应消费者需求，实现实体商业的转型。
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识。
讨论当前主流的软件系统架构，总结出各自的特点和优势。同时，分析目前主要的软件系统在架构上的缺点以及可以带来的弊端，最近提出可行的解决方案
1982年，这部著作第一版的中文版首次在我国出版，是当时国内最早全面而系统地介绍20世纪西方科学哲学各流派的重要著作，它对科学哲学在学术复兴后的中国的传播、对我国科学哲学人才的培养以及学术研究的开展，都起到过重要的作用。
完成对于商业案例的初步建模和分析讨论，构思企业初步结构、面向市场方向及运行方式等。
在本次微沙龙活动中，我们将会讨论反应工程与化工热力学之间的关系，以便更好地理解这两个学科。
本次我们将针对抗多发性骨髓瘤药物筛选方法以及相关领域的研究现状进行探讨。旨在详细了解药物筛选在治疗多发性骨髓瘤中的重要作用。
本次活动为材博151党支部读书交流活动，希望通过本次活动，大家交流所读的书籍，分享自己的体会，谈谈自己的感悟~
对中国债券市场的监管竞争进行进一步的探讨，并整合成完整的结果，希望大家都有所收获。
全世界聚变研究与发展有显著的进步，但期待的高效、经济发电仍然没有清晰的路径。最近美国聚变会议强调取得成就，也有许多挑战。
《艺术的共谋》昭示了艺术界受抑方的回归。但他被替代了。然而他确凿无疑。鲍德里亚只不过是以艺术界之道还至艺术界之身。
活动简介
对中国债券市场的监管竞争进行进一步的探讨，并整合成完整的结果，希望大家都有所收获
结构生物学以生物大分子的空间结构解析为基础来阐明生命现象及其应用的科学。自进入21世纪后，正以前所未有的速度向前发展。
超导铝纳米线作为一个一维超导体在超导相变中展现出奇特的性质。
本活动关于重工业行业大数据中心的选址问题的建模与分析，期待感兴趣的同学参与
探讨在国际新闻报道中国家利益与新闻真实性的焦点，到底是应该坚持国家利益还是坚持新闻的真实性，二者之间的争论与焦点在哪里，区别与共同点。
每个人都需要合理安排自己的科研和生活，同事还要妥善的处理自己与周围同学同事亲人之间的关系，为了更加有效的安排自己的时间，我们发起讨论，如何
探究与讨论高温高压条件下氧化镁膨胀剂的反应与常温条件下的异同，针对不同活性指数的膨胀剂进行深入研究
进行盈余管理的会计讨论，包括其定义、方法、模型以及相关实证研究
本次微沙龙主要讨论有限元软件comsol在材料学中的应用，讨论在电容器设计过程中，采用有限元的方法进行优化。交流内容还涉及到comsol软件的使用。
学习使用GeoServer发布地图的操作，及如何将土地利用分类图以彩色显示。
本次讨论将对《科学革命的结构》一书进行交流分享，主要内容包括讨论什么是科学革命和其发生条件，从而获取对所在专业学科的更深理解。同时对学术写作的规范进行分享。
拥堵费是指在交通拥挤时段对部分区域道路使用者收取一定费用，试图通过价格机制来缓解城市交通的拥挤状况。北京市环保局、交通委等部门表示，已初步制定了交通拥堵收费政策方案和技术方案，正在组织进一步深入研究和论证。
随着大数据时代的革新，各领域都发生了翻天覆地的变化。本次活动主要是讨论大数据背景下的心理学研究变化。
组合数学polya定理的学习与讨论。
选修组合数学，对polya定理感兴趣的同学参加。
当前物联网热潮，物联网领头羊的思科，15年进一步将物联网层次拉高到数位化，相较于物联网强调基础建设建置，数位化将不只单一技术、产品、应用，而是改变运行形态，整体科技业转变持续进行，由物联网、行动装置、云端、大数据、社群转换，成为数位化发展基础。
猫王开启了摇滚时代的序幕，却因为表演动作夸张被当时的卫道人士所批判。之后的滚石乐队、性手枪分别因为反动的特性被妇女团体、地方势力所打压。
针对先进的医学诊疗技术的临床应用原理进行讨论和分析，在此基础上思考技术的关键突破问题和未来发展走向
对房地产上市公司的投资策略进行综合分析，包括业务类型的选择、城市的选择、获得项目的方式等
近年来，赴英国学习和交流的中国学生越来越多，英国文化的适应问题也越来越引发讨论。本次沙龙讲探讨大学生如何更快地适应英国的学习生活，如何更好地体验异国文化
讨论《福利国家——战后资本主义的梦》系列第二场，从福利资本主义到新自由主义的讲座，以及评论《大道之行》的系列文章
通过电影文化的发展，然后了解电影的最终制作过程，了解了电影的制作过程呢，最终期待有一种很好的结果。
本次微沙龙旨在讨论组合数学中鸽巢原理的本质，以及它在实际生活中的应用例子，并探讨鸽巢原理在生活中的应用价值。欢迎了解组合数学，对组合数学感兴趣的同学积极参加。
艺术已经失去了对于幻象的欲望，它把每样事物都提升到美学的陈腐之中，变成了超美学。
探究国际先进的自闭症儿童音乐治疗的手段，方案以及框架，梳理其中的思路，并进行共性的讨论和分析。
探究国内外新能源汽车与普通燃料汽车在燃料生命周期方面的区别！！！
青少年离开长辈的呵护，独自在异国他乡求学，面对全新的语言、文化和社会环境，可能遇到适应问题，从而产生挫败感。团体辅导已经被证明有助于通过互动培养自我效能感，促进积极行为。本次微沙龙将探讨团体辅导对青少年留学生群体的应用。
作为主体人的一种生命存在方式，体育自始至终伴随着我们成长。本次讨论会将邀请袁旦老师（北京体育大学教授）、范玲璘老师（原国家体操队队员、教练）与我们一起探讨:1.现代体育的起源和发展；2. 体育在人成长中的作用；3. 我国体育发展中的问题及改革，我们到底需要什么样的体育？欢迎参与！
《野火集》是台湾“天真侠女”龙应台的代表作品之一，其作品思想独到、见解深刻，令人耳目一新。本次微沙龙旨在对该书进行讨论研析。
《黑镜》是一部用意深刻的剧集。希望大家能结合一下自己的专长谈一谈其中的现代性的批判以及其他云云……
本討論包含網絡媒介概念界定、網絡媒介社會功能的內涵等議題討論。
基于结构塑形分析与抗震有限元基础的讨论，希望有相关经验的同学加入！
本微沙龙请有经验的同学为我们讲解labview的使用方法，为之后课题使用做铺垫。
“极简主义”起源于20世纪风起云涌的“工业设计”浪潮中。它大大改变了欧式传统设计上浮夸、华丽的表象。极力追求艺术性与实用功能的平衡，形成了一种更加舒适、现代、更具人情味的使用体验。
大数据分析和处理中城市计算是重要的领域。而其中的功能区识别又与计算机,规划等学科专业密不可分
分析百度魏则西事件的舆情发酵与各方态度，从中梳理舆情走向，为政府部门的应对提供方案。
《礼记》中的《大学》一篇自程朱认定存在错简以来，涌现许多不同改本。晚清经学家廖平对《大学》的重新阐释破除了四书系统的思路，是研究经学史变迁的一个典范案例。
大数据背景下，信息发布的途径和类型增多。需要深入分析交通诱导对出行选择的影响。比如：诱导效率涉及的渗透率、服从率等问题；诱导效果涉及的出行方式、出发时刻、出行路径选择问题等。
根据联合国教科文组织《保护非物质文化遗产公约》定义：非物质文化遗产(intangible cultural heritage)指被各群体、团体、有时为个人所视为其文化遗产的各种实践、表演、表现形式、知识体系和技能及其有关的工具、实物、工艺品和文化场所。
主要讨论关于复材加工特性及其力学建模，从解析解角度出发建立特定边界条件下的力学模型！
复合材料力学建模特性，从解析解的角度出发来建立特定边界条件下的解析解！
本次微沙龙主要涉及燃料电池在汽车中的应用，并结合中国国情，探讨燃料电池新能源汽车在中国的发展前景，以期提出适用于中国当前经济国情的发展方向。
本次微沙龙主要涉及燃料电池在汽车中的应用，并结合中国国情，探讨燃料电池新能源汽车在中国的发展前景，以期提出适用于中国当前经济国情的发展方向。
印度2016~2017财年第一季度的国民生产总值（GDP）增速加快到了7.9%。这一数据背后反映了印度经济的快速发展。但是印度经济发展的可持续性如何？是否能够替代中国？我们将对此进行探讨。
Following Schegloff et al.’s theoretical framework and in the light of Conversational Analysis
针对杭州地区六二传统节日，深入探讨其产生的文化背景、民俗习惯、传统活动及其传承方式。
国际工程的项目管理非常重要，但是会遇到语言的障碍，各国使用的标准不一，文化差异等问题。
朱自清的散文一是以写社会生活抨击黑暗现实为主要内容的一组散文。二是叙事性和抒情性的小品文。本次微沙龙就其散文的写作手法，表达方式及中心思想进行讨论
HLM模型全称为分层线性模型结构，属于多层嵌套结构数据的线性统计方法，本次讨论主要研媒介心理学如何借用此方法进行数据处理。
共晶相场模型计算枝晶生长，使用Fortran，Matalb，C++等语言，大家共同讨论模型中相关参数的设置，如界面能系数，梯度能系数，界面能系数等，一起进步！
请去年实践支队队长进行经验分享，并帮支队各成员答疑解惑，交流完善实践计划
关于日本泡沫经济之后出现的厌消费思想进行讨论，以对消费思想有更深入了解
创新人才与大学文化课大作业论文第二次修改与讨论会，希望能在大家通力合作下取得好成绩。
随着中国经济形势下滑，地方政府债务危机逐步加重，地方政府违约风险不断恶化。将主要讨论如何在此背景下科学的设计PPP模式的推广与应用要点，从而实现项目风险可控，避免债务风险在系统内的传导。
金地集团HR总监赵霞女士作为清华大学coach计划的导师，首次走进清华为学员做职业规划和辅导交流。这是一次了解房地产行业的宝贵机会。
进行基于及时反馈的在线学习系统研究，调研分析现有在线学习平台测试系统及时反馈设计情况，分析其优势和不足之处，并在此基础上讨论及时反馈测试系统的实际设计开发的需求及设计目标，为今后的实际开发研究提供思路。
宋明理學是繼先秦諸子、兩漢經學、魏晉玄學、隋唐佛學之後，中國哲學另一高峰，但在理本論和心本論的思潮外，有一與之相對應的派別，即是氣學，氣學主要發展原因就是反對朱子理氣二分以及反對佛老的空、無世界觀。学界对明中叶气学理论的研究多集中在罗钦顺、王廷相的思想上。
两宋以来《大学》的重要改本包括：1.两宋改本。二程朱熹林之奇改本。2.明代诸儒改本。王世贞，管志道，王道之，刘宗周等。3.清代改本。张履祥，张伯行，胡渭，惠士奇等。4.民国改本。廖平，唐君毅，王大千。改本各具特点，通过讨论改本沿革，可以发现理学到心学再到晚清民国新经学的发展脉络。
农民工问题已成为热点问题，农民工媒介使用与身份建构紧密相连。沙龙讨论农民工媒介使用中的自我身份建构。
企业并购重组是资本市场上的常见现象。在并购中，并购方要注意哪些要点？被并购方应如何提升并购价格？希望通过这次微沙龙能对并购业务有所认识
從文獻分析角度處理《古籍点校疑误汇录》對〈克官渡〉“王师尚寡沙塠傍”句讀的問題，《先秦汉魏晋南北朝诗》作者認為是“王师尚寡沙塠傍”，而《古籍点校疑误汇录》則認為是“王师尚寡。沙塠傍。”透过讨论分析何者较合理。
站在大陆自身角度，我们对台湾进行了大量援助，却并没有获得台湾民众的普遍认同，没有收到我们想要的效果，接下来是继续加大现有的援助力度还是采取其他措施呢？
与近代史纲要学习小组成员一起交流学习笔记，展示学习成果。并通过一起阅读指定书目，加深对于学习内容的补充和理解。
随着房地产业迎来白银十年，许多房地产公司也开始进行积极的业务转型，涌现了许多轻资产运作方式，以蓝城集团为代表的代建模式引起了业内的广泛关注。本次微沙龙旨在以案例分析的形式讨论这一业务模式，并结合房地产业的发展前景评价其优劣势。
藉书中对词汇研究的研究动态和信息，讨论当今词汇研究的研究对象，内容和视角(词汇习得与应用语言学)。
通过对十三五期间重大政策的讨论和解读，研究其对于北京市保障性住房需求可能的影响，并对可能出现的几种状况做情境分析
房地产金融工具之一的RMBS在资本市场广受欢迎，而怎样合理定价？中国怎样力推？面临怎样风险？请听担保专家讲解
针对博士生暑期襄阳实践进行探讨，讨论实践过程中的注意事项以及需要进行的准备
与留学生助教用英语交流不通国家文化背景和传统，相互学习，扩展视野
该书强调阅读是一种主动的活动。阅读一般分做三种目的：娱乐消遣、获取资讯、增进理解力。只有最后一种目的的阅读能帮助阅读者增长心智，不断成长。
该书主要论述指导如何通过阅读增进理解力。它将阅读分做四个层次基础阅读、检视阅读、分析阅读、主题阅读。在书后推荐了一系列的经典名著。
图书出版行业从2014年开始阵痛转型，之后实体书店和网络平台开始共同发展，纸质图书正在复兴，但这只是行业分析的最初认知。
讨论有关三维医学影像CG渲染方法中的面片缠绕问题新解法及硬件加速实时渲染的实现方法
时值毕业季，分享各位同学在文艺学相关学期论文及毕业论文中遇到的问题，共同分享对学科专题问题的见解。
这次活动主要讨论信道编码中的一些典型编码技术，如何降低误码率，各种不同的编码方式的优缺点以及典型应用
《生物医学电子学》可作为生物医学工程、电子技术应用和机电一体化等专业的教材。本次讨论书中第三章和第四章。
探讨绿色生态城区规划方法，结合实际案例为可持续发展的城区规划建言献策。
科研组在研项目、科研成果、招生要求、毕业生去向等交流、介绍。
精准医疗是近年来火热的概念，涉及到生物学，医学，工程学多学科交叉，本次活动将以精准医疗的现状与发展方向为主要探讨问题。
we will design a new model for the distribution system
2016届毕业生毕业之际，学院将制作毕业生通讯录，包括毕业生信息，学院领导教师寄语等。本次微沙龙主要内容即是对相关事务的讨论。
讨论房地产投资的分类方式，以及每种投资方式的特点以及及优缺点等
房价高会影响城市人口的聚集，进而影响城市空间布局。具体的影响机理和影响程度如何值得探索。
RSC_THU企业联合参观活动结束。参观人员反馈意见信息，组织者反思活动过程，意义及不足，期待改进，更好服务于同学全面发展。
创新人才与大学文化期末论文小组讨论，主题为从汤浅现象看当今中国的创新创业（以大学生创业为主）
创想沙龙邀请到了乐视体育副总裁李大龙学长，与同学们围绕互联网、体育以及人工智能等话题进行探讨。创想沙龙邀请创新创业的杰出代表走进清华园，以微沙龙的形式与同学们一起坐下来共同探讨那些正在或将要改变世界的事情。
磷渣是电炉法制取黄磷时的副产物，主要组成为CaO和SiO2，淬冷后其玻璃体含量在90％以上，是一种具有潜在水硬性的物质，可以作为掺合料应用于混凝土中。
民营医院机制探究，确立公共案例大赛选题以及探讨之后的研究内容、研究方法以及具体的设计。
企业并购（Mergers and Acquisitions， M&A）包括兼并和收购两层含义、两种方式。国际上习惯将兼并和收购合在一起使用，统称为M&A，在我国称为并购。
柏拉图的著作之一。主要是对有限与无限的分析。柏拉图在《斐多篇》和《国家篇》中认为，理念是绝对的，“大的理念”就是绝对的大，不能和“小”相合；对立的理念是彼此分离而不能相通的。
根据学习内容综合选定一家好的和一家不好的房地产上市公司进行综合分析，并给出相关发展建议。
设计问卷的方法原则，依据读书报告各自分享，然后结合实例进行改进设计
随着自驾日趋成熟，市场既有感测器不断进化，现阶段与ADAS搭载车用感测器为毫米波雷达及相机，于此估算，若要自动驾驶于一般道路，至少需搭载5台摄像机、4组光达、5组毫米波雷达，共计21组感测器才能顺利上路，随着数量越多，如何降低感测器成本是当前问题。
美国一项在老鼠身上进行的研究表明，手机辐射似乎增加了雄鼠患上脑部和心脏肿瘤的风险。一些观点对此结果表示质疑，但也有专家认为手机辐射还是会对公共健康造成影响。这项研究由美国国家毒物管理局(National Toxicology Program)进行。希望感兴趣的同学一同讨论。
在行动装置普及下，物联网趋势带动数位汇流、智慧分析、健康管理快速发展，使穿戴装置不断扩张，整体使用环境尚未成熟，虽然行动装置应用发展一度受到噱头大于实用性的质疑，在市场推动初期面临挑战，但会随着产品设计进化与使用者经验积累持续成长。
进行有关基于计算机图形学的opengl渲染方法用于ip成像的实时追踪算法优化讨论，着眼提高分辨率和渲染速度
讨论主要针对使用VR技术研究特定神经环路，并简要了解脑中各个高级神经环路的基本情况
随着房地产业迎来白银十年，许多房地产公司也开始进行积极的业务转型，涌现了许多轻资产运作方式，以蓝城集团为代表的代建模式引起了业内的广泛关注。本次微沙龙旨在以案例分析的形式讨论这一业务模式，并结合房地产业的发展前景评价其优劣势。
Arduino是一个优秀的开源硬件平台，具有廉价易学，开发迅捷等特点，本次微沙龙探索arduino平台的开发
讨论2017年建筑节能白皮书的准备工作，主要针对第三四章需要的测试调研数据进行系统梳理，测试工作、人员安排。
通过用Matlab解决运筹学中的算法问题，加深对运筹学原理理解的同时，培养数学软件Matlab的熟悉程度，为以后解决问题提供良好的科学手段
本次活动旨在讨论对ETE差分格式的波动方程进行求解，包括它具体的流程和操作方法
Marketing plan project due June15
质数的孤独是八零后物理博士的惊人处女座。在所有大于一的自然数中，除了一和它本身，质数不能被任何自然数整除
岗位轮换对于图书馆来说不仅可以培养出大批优秀的复合型人才，而且成本低、风险小。对于馆员来说，轮岗无疑是员工迅速成长的捷径，职业生涯规划的有效方式。
通过网上查询，结合影视片段，了解莫斯科的风土人情，探究对值得学习借鉴的部分
这次沙龙主要讨论更夫的历史研究，大数据时代下的科学社会学议题，论文编辑评审中的科学社会学问题，以及双创时代的三螺旋创新模型问题
很长时间没有进行学习交流，了解一下近期的学习生活状况，解决英语学习的问题。共享已有资源
和语伴进行语言练习，交流一下最近学习的问题，并互相解决。语言学习最重要的是练习，增加练习机会比较重要
讨论公子重耳的人生经历，理清历史脉络，促进历史学习，同时获得人生的启示
我们是比较难以界定末端状态的肿瘤是从哪种细胞状态下产生的。今天，我们首先将让大家积极发言，充分表达自己心里各种可能的想法，以及开动脑筋想想可以运用什么的方式来解决这个问题。接着，我们会借鉴一篇文献来启发我们的思路，这篇文献是关于研究胶质细胞瘤的起源。
本次讨论，将结合前面几次讨论的内容，对“线下答疑”等几个问题进行探讨，并寻找有效的互动模式。
交换的新见闻新思想，后开题时代的论文进展与感悟，大家集思广益，互通有无，无中生有
羅爾斯大部分重要思想體現在他1971年的著作《正義論》裡，該書和諧的重組了複雜的政治價值和原則，本討論會深入研究羅爾斯的思想。
学术之道讨论课最后一节课，互相总结互相交流，为这学期的讨论交流画上圆满句号，为将来的学习科研交流想法
拉加德的优雅与权势一书中介绍了她的进阶之路，作为全世界最有权势的女性，她的事业道路值得思考与学习。
气候变化带来的挑战不仅包括区域性的生态环境灾害，如加利福尼亚州连年的干旱、越益频繁的水灾等，还牵涉与普通民众生活更息息相关的能源安全、水资源、全球粮食危机及健康问题。
讨论如何在微流控芯片上通过各种结构的设计，实现核酸提取的功能目标
此次活动旨在讨论现有常见的三维显示技术、原理以及特点，讨论可能的新型三维显示技术。
可达性与交通行为之间的关联是交通领域长期研究的问题。大量实证研究的结果呈现差异性。这种差异性来自何处？到底如何准确的刻画可达性？
讨论3DRRAM的结构设计和材料体系的选择，可能的话也会讨论测试系统。
快速老龄化背景下的老年人传播问题探讨，如老年人健康传播，代际传播，群际传播，老年与新媒体传播等
对发动机和燃气轮机来说，叶片等热端部件是工作环境最恶劣、结构最复杂的零部件之一。热端部件面临的工作环境往往存在高温、高压、多场耦合等问题，而这些问题带来的挑战包括高温氧化、蠕变疲劳失效、流固热耦合等。对材料高温时的强度及失效进行分析是十分有必要的。
保险行业对房地产发起多起收购和重组。使地产行业的发展遇到了新的问题和机遇。
现代信息光学大作业展示讨论，对SPIDER的原理和设计进行分析讨论，并安排大作业分工
本次探讨主要关于社会因素对日语和韩语中敬语成分的影响，并就这两种语言进行对比和比较。
分别就汞污染的自然源人为源等进行讨论，明确汞污染作为全球性问题的重要意义，并从社会学的角度来看不同行动者的互动
轨道车辆故障推断，基于案例推理的技术，文本挖掘的应用，案例及故障库的设计
从人为源和自然源看汞污染的来源，并明确其作为全球性污染的严重性，从社会学视角看汞污染防治中不同行动者的互动
就中国以及国外影视作品里女性形象进行研究探讨，包括女性歧视偏见，刻板印象等
本次微沙龙主要围绕创新人才与大学文化课程期末论文展开，对论文进行结构和内容的修改。
乡建越来越成为建筑规划领域的热点话题，全国的乡建活动红红火火进行的同时，而乡村规划的技术规范却还是学术的空白。本次微沙龙旨在分享乡建相关的实践和理论，通过交流为更好的理解和研究这一问题。
本沙龙是全球化与教育治理课程的concluding seminar。主要回顾本课程的核心概念，相关理论和切入主题的视角与方法。
讨论利用geoaerver发布地图的方法，并针对发布地图中出现的问题提出解决办法。并用sql语句查询数据库中的内容
探讨电机，安全，电子，计算机等学科的交叉应用，讨论大数据在应急管理及救援中的应用
对化学机械抛光过程中影响抛光垫粗糙度以及抛光垫修整器修整效率的因素进行分析，以发现规律，在不同的控制参数下，不同的设置，使用不同的材料时预测去除速率
見聞之知與思慮、格物致知、博學與求約，這都是屬於知的範疇，但是知仍然要透過行來實踐，王廷相十分重視「行」在認識論中的作用。讨论王廷相思想的知行关系
随着发动机和燃气轮机叶片进出口温度的提高，对材料的高温强度及可靠性造成了巨大的挑战，高温材料的高温失效越来越受到关注。如何应用高温光测力学手段对其失效行为进行研究，是一个值得关注与讨论的问题。
周四文艺学读书会再续，就清代女性教育问题继续充分讨论，并分享论文心得和体会。
大家是不是经常听说某位朋友在机场取机票被升舱或者飞机已经满座了，但是自己明明买了票，这其中隐藏的超额预定机制对航空公司的利润有着怎样的影响呢？
如今环境问题已经引发大家关注，特别是在陈部长担任部长之后，取得里立竿见影的效果。但是环保工作还有很多的不足，亟待立法来解决，如何能够科学的开展环保活动，如何高效地进行环境方面的立法，欢迎大家参与讨论。
本次微沙龙主要讨论科学家非学术领域内的行为，应该遵守哪些准则，诸如如何看待“科学家没有国界”“在战争时期科学家属于自己的祖国”等一系列话题
哲学是一个非常深奥，但是有什为大家所认可的话题，这次我们一起来探讨古希腊哲学门类，了解在当时的时代背景下的哲学思想的产生，希望大家踊跃参与。
在现在国家这个单位有什么意义。国家当然有安保上，经济上等意义，但是，依我看，目前国家这个概念有时候阻碍从全球观点的平和，人们的合作。有时候，是国际误解的原因。最近，在经济上的意义也可能渐渐低下了。
学术之道27小组第15周讨论课。主题为课程论文的总结，讨论课内容的回顾总结与建议。
这次活动主要讨论LDPC的编码方法，编码效率以及适用范围，大家也可以提出优化的LDPC编码方法，说明其优点
我们国家的品牌经历了不少历史时期，其中就不发有名的如伊利、汇源、哇哈哈。但是我们也发现，很多品牌在经济下行的背景下越来越不景气，江南大学的食品专业曾经专门做过报告。我们用我们自己的视角来观察当下的这个行业。
南海问题一直是一个深受西方国家炒作的热点，但是通过我国不断努力的协调，中国同东盟在这个问题上达成了一定的共识，但是一些不相干的国家却跳出来谈论，指手画脚，到底是何居心呢？我们来探讨。
讨论线性锥优化的问题，包括二阶锥规划，线性规划，半正定规划。
对上市房地产公司案例进行分析，得出最优和最劣，然后针对性分析，给出建议。
人文学院哲学系一字班、康德哲学主讲人李潇领读康德《纯粹理性批判》先验演绎部分
高吸水性树脂（SAP）是一类具有很高吸水倍率的呈空间网络结构的新型高分子材料，有着吸水率高、易失水、加入混凝土后对强度影响不大等特点，是一种理想的内养护材料。本次微沙龙主要讨论其吸水机理和效果。
粉煤灰是从电厂煤粉炉烟道气体中收集的粉末， 在水泥-粉煤灰复合胶凝体系的水化过程中，首先是水泥水化生成Ca(OH)2，形成的碱性环境促使粉煤灰发生火山灰反应，粉煤灰中的玻璃体与反应生成水化硅酸钙（C-S-H凝胶）和水化铝酸钙（C-A-H晶体）。
《乡村理论建设理论》中包含了梁漱溟先生深厚的乡建思想。希望通过同学之间交流并分享读后感悟，加深对于该书的理解。
《乡村理论建设理论》中包含了梁漱溟先生深厚的乡建思想。希望通过同学之间交流并分享读后感悟，加深对于该书的理解。
针对微创诊疗领域的手术辅助导航系统中的关键技术和突破问题进行深入思考探讨，建立三维影像辅助的微创诊疗新方法
基于当下前沿研究，对心理学中的关键问题尤其是情绪中的特殊现象进行深入的研究和探讨。以期待得到更多insights
我们将开展一次读书分享活动，书目是托克维尔的《旧制度与大革命》，由马院的谢蕴枰博士作为主讲人，欢迎感兴趣的同学们加入～
《尚書》之《堯典》有“乃命羲和，欽若昊天，曆象日月星辰，敬授人時”之文，鄭玄、馬融注以為羲和乃《周禮》天地之官，清儒孫星衍以為：“西漢諸儒用今文說，以羲仲等四人即是羲、和，不以為六官，與馬、鄭異。”從這一對官職的解釋差異，討論《尚書》之今古文的基本問題和歷史發展脈絡。
我们将开展一次读书分享活动，书目是托克维尔的《旧制度与大革命》，由马院的谢蕴枰博士作为主讲人，欢迎感兴趣的同学们加入～
对于化学工作者来说，就业主要考虑的还是文章，所以我们平时都忙着做实验，目标除了发paper还是发paper...但是如何才能更好的发文章，需要掌握什么技能呢？文章固然重要，除了一些科研技能，我们还需要掌握什么技能才能在更顺利的走上社会呢？
考试周了，大家可能读书少了，但还是可以聊聊最近读了什么书吧，考前谈谈心，开开脑洞，也是挺好的。
如今信息高速发展的时代，每天网民产生的数据量只能用海量来形容。而如何对这海量的数据进行分析，并且将分析后的结果可视化出来。
股权质押（Pledge of Stock Rights）又称股权质权，是指出质人以其所拥有的股权作为质押标的物而设立的质押。按照目前世界上大多数国家有关担保的法律制度的规定，质押以其标的物为标准，可分为动产质押和权利质押。
对于《自私的基因》一书的阅读分享会 主要探讨达尔文进化论和进化心理学相关主题
将“冲淡”概念运用于文学批评范畴，源于唐代皎然《诗式》 诗有“六迷” 这一概念：“以缓慢而为冲淡。”之后将此概念具体呈现在诗作的是司空图《二十四诗品》，“冲淡”虽位于第二品，但却贯穿全书之核心思想，其将冲淡地位提升到一个极高的审美位阶。主要针对“冲淡”的本体源进行讨论。
基于DBSCAN等聚类分析方法完成交通流状态分析，实现检测器数据的实时处理并为交管部门提供决策依据
清华大学西北门外跨越京张铁路的道路设计研讨，为最终论文做准备。
运用市盈率、市净率、净资产法对我国房地产上市公司进行估值，判断其股票价值是否合理。
近年来私募基金发展迅速，对于产品的设计与结构，变显得十分重要，如何规避与基金受益撤出便在一开始设计产品时有着重要的。
交流汽车中典型的嵌入式系统软硬件、与执行机构的匹配、与传感器的匹配、汽车对系统的可靠性要求、程序框架设计、车内总线等。并由张雷博士手把手进行培训。（限提前沟通的同学）
在PPP的实践当中，由于各种主客观原因的影响，提前退出现象时有发生，如何对提前解约背景下的项目赔偿问题进行测算值得深入探讨！
影视学培养具备广播电视节目策划、创作、制作等方面的专业知识、具备较高的政治水平、理论修养和艺术鉴赏等方面的能力。
大陆和台湾的公务员制度在工作内容，考核方式，晋升体制上都有着很大差别，已有台湾同学参加，希望感兴趣的同学来。
讨论计算机视觉领域的相关内容 一起学习 共同进步 把握前沿发展方向！
研究方法是论文写作中的难事，通过讨论以期对方法有更全面了解。
小组讨论 大学教育的目的 不同大学教育理念的差异 通识教育的内涵 通才还是专才的思考
随着社会的不断变迁，中国的海外利益实践越来越丰富，本次将对这一话题，结合中国的国际地位变化进行探讨
从社会分层和流动的角度探讨我国职业教育对改变我国教育不平等现状的意义，对我国职业教育现存问题和对策进行尝试性讨论
讨论于硕老师讲座内容:索伦八部叱咤九州，骁勇善战，曾经被誉为“兴安岭的王者”。20年前，他们失去了森林和猎枪，学习放牧、农耕；还没学会收成，就遭遇快速城市化的冲击；畜牧业受到全球商品流动的冲击。我们人类学者是否有义务追问：现代旅游进来了，如何给原著民带来利益？
本次活动以清华的两种不同双学位开展模式进行展开，同时探讨我国以及国际上双学位开展模式遇到的问题及所具有的优势，通过分析不同模式的利弊，并结合我校实际情况，探讨我校双学位制度改善及发展过程中应该具有的方向！
希望参与者能够有有关调研经历或提前查找过相关资料！
關於代耕農問題，結合珠海的相關政策出台，希望相關感興趣的同學參加
游戏发布渠道如今已经成为游戏成功的非常重要的因素之一，本次微沙龙将一同探讨分析几个营收表现优秀的手游，探索出游戏渠道管理的方法
近些年来超导体的发展尤其是高温超导体的发展吸引了大批科学家的兴趣，我们今天的讨论主要集中在非常规超导体材料
本次讨论内容主要进行本科综合论文的修改，大家聚在一起修改，效率更高
探索替代传统基于蓝牙的智能设备的配对方法，需要兼顾易用性、安全性和可扩展性。
讨论金融监管竞争事件导致的结果和与市场之间的联系，并且分析美国的监管结构，比较对比，结合我国国情，讨论我国债券监管的走向
三星电子推出重量1公克、长度2公分、容量512G球栅阵列封装NVMe固态硬盘，BGA NVMe SSD将第三代48层推叠256Gb V NAND晶片16颗、高性能控制器、及20奈米4Gb LPDDR4 DRAM等18颗半导体晶片结合封包，使用该SSD有利于设计超薄PC。
Google自驾车团队公布最新测试状况，在自驾车陆续导入分析路况、躲避障碍等功能，最终目标将自驾系统训练成具有丰富经验的司机，透过多次鸣笛测试，自驾车拥有近乎人驾车能力，谷歌也安装多声频喇叭，因应不同状况鸣响，让行人依据声音变化判断车辆行驶状况。
希望通过本次活动积极讨论下周实行的检察院的员额制度，对其中或存在的程序正当问题进行讨论，并构建相应的解决方案。
从亨利基辛格的《论中国》出发，讨论从明清时期到中国近现代中国外交政策的演变情况，并深入探讨演变的原因及影响。
鸦片战争后，清政府的统治面临崩溃。在仁人志士救亡图存的同时，清政府内部也展开了自救活动，以洋务派为代表进行守约自强的改良行动。
介绍微电影的基本剪辑，进行配音制作，学习视频编辑软件的使用操作
希望找到对中国近代史感兴与趣的同学互相学习讨论。最好读过弗里曼的《中国乡村——社会主义国家》，来一起讨论书中描述的中国集体化进程，并分析外国学者眼中的中国与我们有何不同。
电视厂TCL为与一带一路战略结合，加速拓展海外市场，近期宣布与埃及家电业者Elaraby合作，共同在埃及当地设立生产液晶电视的生产线，成当地合资最大规模生产线，盼透过埃及新生产线建立，拓展至整个非洲及中东市场，因此埃及成发展中东及非洲市场商机立足点。
随着科技的进步，施工技术也在不断更新，朝着更方便更先进的方向发展，对于建筑业还是起着至关重要的推动作用。
用于检测心率的可穿戴式设备已经完成了前期的数据采集模块的设计，接下来需要讨论一下软件算法的实现
夏季是多肉植物烟煤病的易发期，如何进行防止及隔离是需要考虑的问题，此次就该病的防止进行讨论！
大家一起讨论高性能计算方面文档文献，对以往的相关工作以及资料进行各自的总结
研究高性能互连网络的路由算法，主要针对immunet这种路由算法进行研究。并针对它有所改进。
我们将讨论量子关联和量子信息中的相关问题。bs片前后的量子关联变化，热传导中的量子关联等等。
制定照澜院地区测量控制网的布局计划，进行可行性分析，设想可能出现的问题以及应对方案
本次微沙龙旨在讨论高性能计算机互联理论中的容错问题，欢迎感兴趣的同学参加。
微积分学（Calculus，拉丁语意为用来计数的小石头） 是研究极限、微分学、积分学和无穷级数等的一个数学分支，并成为了现代大学教育的重要组成部分。历史上，微积分曾经指无穷小的计算。更本质的讲，微积分学是一门研究变化的科学。
分享SPSS的使用心得，并以电商促销方式为例探讨SPSS在营销研究中的应用方法
债券市场监管的多头监管与竞争，给中国债券市场带来的影响究竟是正面的还是负面的，我们该如何应对这种对头监管的局面？
探讨东亚迁徙路线上鸟类的迁徙情况，对其进行动力学探讨，分析主要影响因素。
校友导师交流，和经管毕业校友亲密接触，和大家共论职业规划，欢迎大家的到来
讨论中国汉字,还有中国文化。有感兴趣的人来吧,一起讨论一下~^♡^
从都城史和生活史相结合的角度，以开封和洛阳为主要场域，探讨宏大历史叙事和日常生活的关系。
最近入了《永恒的终结》，大家都来读书吧，趁着期末还没有到，夏天还没有结束。
新闻传播作为第四权力，对于社会舆论有不可忽视的影响作用。因为新闻传播伦理与法规的规范意义重大。如何才能做到公正报道，康德的绝对理性又能给公正报道和新闻伦理有怎样的指导？
藏传佛教起源于唐朝，随文成公主入藏闯入西藏，逐渐发展至今，迄今已有一千余年的历史
欢迎报了李焦老师的近现代史纲要的同学参加，大家共同分享读书心得，交流思想
欢迎报了李焦老师的中国近现代史纲要的同学参加，大家共同分享读书心得、交流思想
不久前，沃尔玛宣布与叫车服务等企业，App合作测试生鲜送货到府服务，沃尔玛平台则同步显示配送进度，初期先进行小规模测试逐步磨合，找出优化模式，于2周内在美国丹佛、凤凰城少数城市展开，在Uber等第三方共享经济企业崛起下，新模式合作可望突破。
心理学家已经开始使用多种平台获得大数据信息，并采用语言学理论和数学方法进行了一些研究。但大数据并不只是心理学数据采集方式的改变以及统计分析方法的数据驱动，也不仅是研究被试的增加。本次微沙龙旨在探讨大数据对心理学理论和研究思维的影响，以期理性看待大数据的发展，开拓思维，适度使用。
分析国内外智慧城市发展典型案例，研究未来发展方向以及借鉴意义
在合成生物学中，外源代谢途径往往由多个不同基因组成，不同基因的表达水平高低影响着最终产物的表达。通过引入融合蛋白，调节不同基因的表达方式，以实现终产物的最优表达！
毕业班学生，有过一定理财经历，对理财感兴趣，可以交流学生时期理财经历，并积极讨论毕业后的理财规划
继续上次讨论，在选定城市后专门针对城市还需要做一些特定分析，以上为本次讨论主要目的。
以王先谦《荀子集解》为阅读文本，阅读并讨论《荀子》中的《非十二子》《仲尼》《儒效》三篇。
讨论绿色生态城区规划方法，学习可应用的先进处理技术，结合实际案例理解规划理论与方法
《围城》是一部关于历史、爱情、生活的文学作品，我们希望通过阅读经典感受国学，通过回顾历史来体悟当下，通过阅读故事来思考我们自己的人生。
调研当前网络下载的资源配置方案，针对不同的系统找出其优缺点并设计合理的算法优化这些方案。
讨论设计建筑的功能分区，材料使用等等一系列的问题，为之后的实际展示做好准备
历史唯物主义科学地揭示了社会发展的这一奥秘，揭示了社会发展的总趋势是前进的、上升的，发展的过程是曲折的。我们学习不仅仅是为了掌握知识，更为重要的是运用这些知识来理解当今的社会生活，理解国家现行的方针政策，以便更好的指导我们的生活，找准人生道路。
对小米手机全球销量从第4到第7 国内销量从第1到第5 销量整体下滑背后的市场营销和企业战略因素分析
近来格理威夫的手卷再次走入人们的视野，绵延动荡的历史之中，粗糙简易的包装手法，都让我们对于其保存至今基本完好的现实表示惊愕，今天就来讨论讨论该珍贵手卷
碳酸二甲酯可以除去生物柴油体系中的甘油，同时会与脂肪酸反应从而降低酸价，在生物柴油生产中有很广的应用前景
欢迎对生物学，影像学感兴趣的同学参加。特别是对肿瘤治疗的诊疗一体化感兴趣的同学。
模型检测是程序自动寻找bug的一个有效方案，而模型检测中的状态爆炸问题则是这个领域的一个重要挑战，本次微沙龙我们讨论模型检测中状态爆炸的解决研究。
模型检测是程序自动寻找bug的一个有效方案，而模型检测中的状态爆炸问题则是这个领域的一个重要挑战，本次微沙龙我们讨论模型检测中状态爆炸的解决研究。
在图像实时传播技术日益发达的今天，在学校即可参与观看和分析远在上海正在举办的公开赛。集体观赛和讨论分析战术是飞盘技战术提升的重要环节之一。因而举办本开放性讨论，希望有兴趣的同学积极参与。
小组成员交流学习普概问题，一起分析case中的争议点，加深对torts的了解。
《理想国》是古希腊著名哲学家柏拉（Plato 公元前427-公元前347年）重要的对话体著作之一。一般认为属于柏拉图的中期对话，本书分为十卷。在柏拉图的著作中，不仅篇幅最长，而且内容十分丰富，涉及其哲学的各个方面，尤其对他的政治哲学，认识论等有详细的讨论。
品味文化内涵，感悟语言魅力，欢迎所有对外国语言文学及文化感兴趣的朋友参加。
通过研讨，完成对清华校园规划设计进行总体成果确定，并开始展开成果制作
本期分享会分享的书目为法国历史学家托克维尔的著作《旧制度与大革命》。
对铝合金阳极氧化与表面处理技术进行讨论学习，了解最新进展，以便更好的进行后续的科学研究
通过对高校扩招对学生的影响的分析，来判断未来的教育政策的走向
材料学院博士生学术论坛专场讨论之:热电材料的制备，性能测试及工艺优化~
O2O是个伪命题，未来的企业必须是 O+O，也就是说，线下+线上是个基本生存法则。
艺术品市场交易虽属艺术史范畴，但亦与各个时期的政治、经济、文化等密切相关。全书以时间为序，以重大艺术品交易事件为线索，对艺术品市场的交易规则、交易背后复杂的社会状况等均有深入分析，揭秘高端艺术品尤其是画作交易背后种种内幕。
上海正在举办公开赛，借助网络我们可以远程在线集体观赛和讨论分析战术是飞盘技战术提升的重要环节之一，希望有兴趣的同学积极参与。
发展的定义是经济发展还是人类福利的提高？经济发展能使人们变得幸福吗？
目前我国面临去产能去杠杆去库存补短板降融资成本的问题，尤其是杠杆率快速上升，如何有效降低杠杆率亟待研究。
我们将从国外天气衍生品的市场规模，历史入手，研究其定价策略和现有发展状况，从而为其可能存在的风险制定有效策略。
英美法的精要在于英美判例法中的英美契约法、英美侵权法、衡平法等部分，本次讨论集中在侵权法和衡平法的比较。
一起讨论交流关于外国天气衍生品发展的起源，历史和现状，重点通过对于市场分析，客户风险分析，投机者的分析，来探讨对于我国应用发展天气衍生品的意义。
穿戴设备火了一阵子，如谷哥眼镜，健康智能设备，探讨一下穿戴设备的趋势以及ARVR出现后的穿戴设备的影响
经管研究生文艺建设是研究生文化生活的重要组成部分，如何做好好经管研究生文艺活动显得尤为重要
北京有着3000余年的建城史和850余年的建都史，是“中国四大古都”之一，其最早见于文献的名称叫做“蓟”，一起讨论北京在各个朝代中它有着哪些鲜为人知的称谓。
本书包括七章和一个附录，主要讲述了杆系结构的矩阵分析理论，及其用计算机程序实现的方法。计算的力学原理均采用位移法。计算机程序是用ND－Fortran语言编写的。对编程技术本书进行了较系统和较深入的论述。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会。本次继续梳理第二章中的修订内容，并继续学习后续内容。
蛋白質結晶本身是個試誤的過程。蛋白質的分子形狀大而複雜，表面帶多種電荷，所以蛋白質分子間的結合位點很多，但蛋白質分子形成晶體方式排列的關鍵結合位點和幾何匹配方式是相對有限的。故今日來探討如何提高製作蛋白質晶體的效率？
对于软土基坑，地基承载力大小对于基坑边坡的稳定性有重要影响，从其破坏模式角度讨论该影响的大小
传统生产现场，对产出率、良率波动、过程稳定性等信息缺乏有效监控，未来朝透明、可视、可控及全程追溯体系，搭配数据采集、全面物料管理及监控预警，融合国际企业经验将人员、设备、物料等要素，以精益生产理念整合供应链平台，实现制造端对前端极速响应，如何有效监控大量自动化设备成当前课题。
私募基金近年来积极跨入协助企业IPO上市，然而募资过程往往是台面下运行募资，想借由讨论瞭解流程
轮胎动力学作为整车动力学的基础部分，影响整车的各项性能，研究国内外轮胎动力学的发展有助于更好指导整车仿真研究！
虽然双镜头的配备目前只有在旗舰级手机才看得到，双镜头应用已成为手机市场换机需求的最新救世主，依不同镜头设计，存在高成本差异，分为大+小的双镜头模块，类似单眼浅景深效果。大+大的双镜头模块，在低光源限制下，大大提升成像感亮度，可预期市场覆盖率增长速度将明显快于指纹辨识扩散进度。
探究日语的发展历史 了解日语文化与中文文化的关系及区别 更好的学习日语文化
通过对林来梵老师的《宪法学专题研究》一书的解读，正确区分宪法、宪法学、宪法教义学。
材料学院博士生学术论坛专场之:高温热障涂层的研究现状和应用前景~
在中国官方报纸上时常会看到这种说法：美国政治和美国总统是受财团控制的，那意思是说，美国没有真正的民主，还是金钱说了算？
模型的建立是工业化中运用科技的重要一步，但在工业化逻辑中模型如果进行形式化验证呢？本次微沙龙将讨论这个问题
从教育的连续性以及教育的持续性出发，发现只关注高等教育是远远不够的，还需要关注基础教育，本次微沙龙，主要探讨目前对幼儿教育的认识和探讨。
房地产个人住房抵押贷款rmbs的市场价格和波动收到哪些因素影响？是否能正确反应房地产市场的状况？其风险收益是怎样？
讨论如何从主观心理感受的角度评价真三维立体影像的显示效果，结合客观评价函数选择临床应用更为适合的方案
讨论计算机视觉领域的相关内容 一起学习 共同进步 把握前沿发展方向！
精准扶贫是国家发展的重要政策，民族地区精准扶贫既有特殊性，又有一般性，值得深入研究
传统企业的互联网转型，最大的幕后黑手不是O2O技术层面，而是消费行为的改变。用户的消费行为已经变成O+O了，就是线上+线下模式了。
机器学习是人工智能分支，范畴为图形辨识与运算学习，Google表示运用机器学习上TPU使机器学习芯片效能向前推进7年，相当3个摩尔定律进程，目标成为机器学习领导商，为开发商而后消费者提供产品，将TPU与基础架构整合，将TensorFlow、云端学习等软件先进加速能力提供给开发者。
吳廷翰氣學思想受到王廷相影響，故可以透過歸納兩人之智識觀念通同處，了解明代後天型氣本論之教育思想。吳廷翰見聞之知用以說明德性之知的由來："德性之知，必實以聞見，乃為真知。蓋聞見之知，自是德性所有，今以德性為真知，而云不假聞見，非也。"
随着经济进入新常态，不同城市的房价出现不同的波动特征。对房地产公司而言，可以将不同的城市看作不同的资产，而进驻不同的城市可以认为是房企在不同资产上进行配置。本次微沙龙将讨论如何以资产组合的视角，结合均值-方差模型，评价不同房地产上市公司的城市选择战略。
关于古代汉字的现代解读与艺术应用，对于中国文字艺术的研究与欣赏。
对于中国汉字的现代解读与艺术应用，关于中国汉字文化的研究与传播。
对于中国汉字的现代解读与艺术应用，关于中国汉字文化的研究与传播。
希望吸引到对西南官话有思考的成员参与，并对其中互通性现象进行讨论。
是这样的，我希望继续一下课上没有讨论完就匆匆结课的内容，也欢迎其他懂行的大佬前来指点。
transformation的两种A movement和A bar movement在定义、移动方式上有哪些异同？
transformation的两种A movement和A bar movement在定义、移动方式上有哪些异同？
transformation的两种A movement和A bar movement在定义、移动方式上有哪些异同？
流式细胞仪是研究细胞分化，划分细胞类别，确定细胞阴性阳性的有效实验技术。单纯的双色，二级门内分析已经不能满足非初学者的要求，但是多色流式细胞仪的使用，实验前的配色准备，实验过程中的光补偿调节，包含很多技巧，本次讨论将交流经验。
文科馆馆员就文科馆毕业、迎新活动创新进行讨论和交流，就以前毕业和迎新活动进行总结，并就存在问题进行讨论。
为了幸福的教育目的论。幸福是人类生活的永恒情结，追求幸福是推动人类发展的源动力
水泥的徐变收缩对混凝土的性能有极大的影响，了解其徐变的机理，控制徐变能够更好的提高其耐久性，在实际工程中有极大意义
在大数据背景下，与公共生活紧密联系的基层政府，把握信息化建设，可促进基层政府工作的应用和服务水平的提高。然而如何进开展信息化建设，需要攻克很多难关。
电动车电池市场需求量激增，主要国业者纷加快研发脚步，目前市场由中日韩三国主导，中国政府为解决空污问题并取得全球汽车产业主导权，订定于2020让500万电动车普及，同时对业者祭出多项补助政策，有庞大内需及政府支持，2015年内需市场规模为31.3万台，已超越美国与欧洲。
随着交通信息化应用的不断深入，数据交换和数据共享的需求越来越强烈，信息资源整合已成为交通信息化建设的核心内容之一。需要在数据中心搭建前确立数据中心建设的总体框架。
大家对网络安全在互联网中的作用逐渐重视起来。本次对网络安全的种类以及网络反攻击方式进行讨论
主要介绍汽车系范子杰教授结构分析与优化设计课题组主要的研究内容，为推研同学提供参考。希望有兴趣的同学可以过来与范子杰老师交流
通过尝试把文言文的春秋左传翻译成白话文，提高对文言文的理解能力，更好地理解文本
一起讨论三维堆叠结构呃呃呃相变器件，主要是工艺和材料方面的谈讨。
讨论伏尔泰对中国文化的看法及其对传播中华文化的贡献背后的历史因素
通过一段时间的调研，包括问卷发放线下、线上采访，本人在双学位结构、模式调研方面取得了一定的成果，希望通过本次微沙龙与大家共同分享和探讨调研结果，进行更有深度的讨论与分析。
有机化学基础研讨（入门），将讨论各种有机反应类型，机理。参加者请提前阅读相关内容
期末临近，各种ddl纷至踏来，面对巨大的压力，如何缓解压力是每个研究生关心的问题。那么本次wesalon将从心里压力模式进行源头分析。
和同学们一起探讨：导师和学生的关系；学习的根本目的；艺术设计的未来；思考和实践的关系。苏丹，美术学院副院长，环境艺术设计系教授。知名设计师，设计评论家。2015年米兰世博会中国馆设计项目负责人。
对于中国汉字的现代解读与艺术应用，关于中国汉字文化的研究与传播。
汤浅现象是指当一个国家在一定时段内的科学成果数超过全世界科学成果总数的25%,则称该国家在此时段内成为科学中心.本次微沙龙旨在探讨汤浅现象的成因、影响以及其在当今社会条件下所具有的意义，通过探讨更好的认识汤浅现象并通过探讨得出对我国科学技术发展的启示。
本次微沙龙主要讨论三维堆叠相变器件的制备工艺，结构以及材料体系。
引力波是今年物理学界最大的发现之一，给未来的科学研究提供了全新的方法，欢迎大家前来学术交流！
精准扶贫、精准脱贫是脱贫攻坚的基本方略。实现贫困人口如期脱贫，贫困县全部摘帽，必须实施精准扶贫精准脱贫基本方略，改革现行扶贫思路和方式。
今年暑假，“精准扶贫”被选为“知行”计划重点课题，本次微沙龙主要讨论如何在实践中开展相关调研。
本次讨论针对低年级博士研究生在时间管理和自我约束方面存在的问题进行讨论分析，并就各自人生规划进行分享讨论。
目前单层FeSe的高温超导电性的发现吸引了一大批科学家前去探索其性质，但是依然不能完全理解其超导的机制。
经历完毕业论文的写作，其中遇到了重重困难，但最后终得克服。在写作过程中总结了写作方法和心得与各位即将要面临毕业论文写作的同学分享讨论。
在之前讨论确定的app设计基础上，基于安卓开发app，并且实际探究其操作方法，预计开发成品。
媒介管理需要较佳的创造力、活力。欢迎带着想法来，一起交流零售品牌的管理诀窍
线性锥优化问题包括了线性规划，二阶锥规划，半定规划，这次重点讨论二阶锥规划问题。研究怎么针对实际问题进行建模。
包括e租宝在内的互联网金融平台的倒塌，给投资人带来了财产损失，p2p行业该如何防范风险？这是个值得关注的热点问题。
美国房地产市场拥有市场经济所固有的周期性发展规律，1923年至今，美国房地产市场出现了3次显著的泡沫，特别是最近一次的次贷危机更是引发了全球危机。那么，未来会如何呢？
理清财务管理学科发展脉络，探讨未来财务管理的发展方向。对财务管理的几个核心问题进行深入探讨
主要讨论目前临床手术的现状、以及图像导航的应用情况、进而讨论三维图像在手术路径规划与导航中的应用情况。
讨论关于光力的理论与实验讨论 介绍这个领域的当前进展与未来动向
地质力学模型实验准备周期长，一般在6个月以上，加载仅用一天，本次沙龙介绍地质力学模型实验加载过程中容易遇到的问题及处理方式
蛋白提取涉及很多步骤，如裂解，孵育，清洗，洗脱等，讨论如何将这些步骤与微流控技术结合。
本次微沙龙主要讨论科学家非学术领域内的行为，应该遵守哪些准则，诸如如何看待“科学家没有国界”“在战争时期科学家属于自己的祖国”等一系列话题。
课题组同学们已经在职校完成了一天的听课活动，大家来总结讨论，准备明天的调研吧！
癌细胞分泌外泌体的研究，关于实验条件，研究手段，外泌体功能，未来方向等
截止日期在即，需要进行论文最后的检查，以确保词句的准确无误。需要对摘要进行精炼修改，以确保中英文都充分体现论文精髓
混凝土的界面过渡区是指硬化水泥浆体（水泥基相）和骨料（分散基相）之间的薄层部分，也称混凝土的第3相；该区域的组成、密实结构都不同于混凝土的其他部分，是混凝土中的最薄弱的区域，制约着混凝土的宏观性能。
蔡女士领导下的新政治形势下的台湾民生状况探讨与实践，不同城市受到的不同影响等。
克雷伯氏肺炎杆菌的基因敲除…！利用新型手段，提高基因敲除的准确率
蔡女士领导下的新政治形势下的台湾民生状况探讨，不同城市受到的不同影响等。
学术之道小班讨论第十组等你来加入，亲们赶快报名哦～让我们一起探讨有关哲学和今天中午吃什么的宇宙终极大事
《生物医学电子学》涉及专业知识，详细介绍常用电路及其设计，本次讨论书中第五章和第六章。
分析讨论不同类型的核反应堆内，如ABWR，HTGR，还有压水堆内回路的一些区别，进行一个总结归纳
美国通过完善的科技政策，使其国内产业迅速发展，成为全球首屈一指的工业强国，促进了美国科技迅猛提升。其发展模式成为各国参照的典范，可以为我国创新型国家建设带来很多启示。
近年来，科技政策科学在美国兴起，对世界其他国家产生了广泛的影响，对中国有重要的借鉴意义。
材料学院博士生学术论坛专场之:新能源材料和器件的研究现状讨论
通过单片机和蓝牙板块，制作一个手机蓝牙可操控的车锁，以达到智能车锁的目的
邀请证券分析的从业师兄向大家分享行业内的一些情况~
欢迎coach小组的广发研发小分队同学积极报名！
有机农业（Organic Agriculture）是指在生产中完全或基本不用人工合成的肥料、农药、生长调节剂和畜禽饲料添加剂，而采用有机肥满足作物营养需求的种植业，或采用有机饲料满足畜禽营养需求的养殖业。
根据财物管理课程理论知识，参与到导师指导的百度案例的讨论和分析中。主要从财物和战略角度分析，欢迎各同学一起参加！
广发研发小伙伴见面会~欢迎coach小组的广发研发小分队同学积极报名！
扎根理论研究法是由哥伦比亚大学的AnselmStrauss和BarneyGlaser两位学者共同发展出来的一种研究方法。是运用系统化的程序，针对某一现象来发展并归纳式地引导出扎根的理论的一种定性研究方法。
针对城市选择基本结果进行讨论，整合目前的三个部分，为最终展示做准备。
动态竞争理论表明，人与人间的对偶关系是一个值得研究的分析单位。动态竞争AMC在实际中有何应用？
访谈提纲的设计是否科学合理决定了访谈能否成功进行。参考社会学质性研究方法支持访谈提纲设计。
有一件事我可以肯定的说：我一定会死。但我如何面对这一事实？我们从某种意义上来说,是不朽的吗?我们的灵魂能够永生吗？如何用这些对待死亡的学识来影响我将来的生活？读书会本期特别邀请北京死亡茶社黄同学与大家分享交流死亡哲学。
「中国汽车工业协会」3月中发表《十三五汽车工业发展规划意见》，将智能连网汽车列八大目标之一。百度争取2018推商用自驾车，目前市场处于萌芽，尚无业者可主宰市场，故容得下许多业者加入，自驾车最大优点促进安全、提高共乘率，因93%事故为人为失误，自驾车的导入可望降低，提高行车安全。
全球消费性云端市场竞争趋烈，近期业者转向商务云端，结合后端管理与数据分析数字广告牌，扮演商务云端关键，零售通路端扮演厂商推播、搜集消费者情报，经分析，大尺寸面板产能提升、价格下降，是带动数字广告牌成长主因之一，视为零售新趋势，结合数字广告提供客户全方位服务，并接触更多终端消费群。
最近廣告商將廣告創意推到新一層的境界，一支廣告的劇本再也不無聊，而是需要思考引發情景，產品也許到最後一刻才出現，廣告內容創意怎麼來？有哪些案例？這次組織的討論會由各位準備材料進行討論和交流！
研读《中庸》郑注，参孔颖达疏，以“明”“诚”为核心，探讨可能存在的古典式主体思想。
投资银行 (Investment Banks) 是与商业银行相对应的一类金融机构，主要从事证券发行、承销、交易、企业重组、兼并与收购、投资分析、风险投资、项目融资等业务的非银行金融机构，是资本市场上的主要金融中介。
限17学习小组的成员，为活动进行谈论制定相关方案，便于后续执行。
对是否废除死刑、该不该用打骂的方式教育孩子等社会问题进行英语辩论形式的探讨。
对《学生之道》课程论文的再反思与修订，了解写作规范，顺理写作逻辑。
基于北京市内外环的浮动车历史数据，未来两小时内的预测交通流，位交通管制和拥堵治理提供参考
系统级微电子设计是指用systemC、system verilog等系统级语言，在交易级对系统进行高层次软硬件结合的设计方法，是现代电子设计的一种新思路。经过一个学期的学习和使用，我们来谈谈系统级微电子设计的心得和经验
讨论格拉摩根伯爵、康诺特伯爵为代表的威尔士民间俗语来历，进而分析历史传说故事与真实历史的深层次关系。趁着期末还没有到，夏天还没有结束,聊一聊有趣的话题
由证券从业师兄讲解相关问题，CFA考试相关内容，欢迎同学们积极参加
重点研讨针对教师课堂教学的记录，分析其教学发展过程，形成有经验和价值的教师发展途径
以艺术社会史为核心的读书班，本群阅读篇目为巴克森德尔的《时代之眼》，布迪厄的《艺术的法则—纯粹美学的历史生成》
电子系研工组学生助理工作讨论，学期工作进展汇报，党建工作研讨。
在国家振兴东北重工业的号召下，大连作为东北经济的龙头正以何种形式延续自己的工业辉煌，实践支队临行前，这类问题值得讨论。
讨论金庸武侠小说中说有女性角色的特点。按照时间，身份地位，家庭情况分类，讨论每个女子性格和爱情与上述环境因素的关系
近年来我国影视传播领域受欢迎的节目普遍有怎样的特征呢？在这样的特征指导下，节目策划需要如何展开？
近年来我国影视传播领域受欢迎的节目普遍有怎样的特征呢？在这样的特征指导下，节目策划需要如何展开？
希望关注节能建筑材料、光伏发电、光伏扶贫的有志报名！开放讨论，深入交流
CCSS2015院校报告写作讨论，初步结果分析，下一步工作安排等。
作为互联网企业最重要的变现手段，在线广告是最有价值的商业产品。进入计算广告时代，本次讨论将探索数据在计算广告学中的重要应用。
由张源、丁思凡为主报告人，讲述热力学由经典热力学到非平衡热力学的发展历程，并探讨热力学未来的发展趋势。
新文化运动时期，各种思想都有所反映。从崇拜康有为，梁启超到崇拜西方文化，从主张改良到主张彻底革命，各种学说多元发展。本次沙龙将讨论这些思想的来源与在中国的可行性。
当前房地产市场同时存在住房供应不足与供应过剩的情况，为了使房地产市场健康发展，有必要对住房供需问题进行研究。
在交通拥堵日益严峻的今天，大力发展公共交通具有非常重要的意义。构建合适的公交专用道网络成为热点问题，特别是考虑不确定性进行相关模型的建立与求解。
还记得屈原投江的典故吗？端午节的由来，韩国与中国端午之争，种种都值得人们深思。
讨论目前地下洞室围岩稳定的分析方法，包括定性和定量方法，常用软件，以及围岩稳定判据
对一学期以来的《学术之道》做个总结，交流一下本学期课的收获和感想，也可以提出一些课程设计方面的建议。
北京市即将开展新一轮的垃圾分类工作，大量的生物质废物预计可以在源头被分离，本次讨论，希望通过生命周期评价的手段研究新的垃圾分类政策（干湿分类）对既有系统和环境的影响
讨论自定义子程序的有限元模拟技术，力图解决实际工作中遇到的疑难问题。
探讨多场作用下火焰变化机理，研究不用外界因素对火焰影响，尤其是输运作用及化学作用间的关系
umat开发，有限元模拟大变形，超弹性本构，应力计算，可视化处理
艺术社会史读书班，本次讨论的篇目是巴克森德尔的《时代之眼》，布迪厄《艺术的法则——纯粹美学的历史生成》
秘鲁是中国重要的经济伙伴。秘鲁大选决定了未来秘鲁的对话态度。秘鲁前总统腾森的女儿腾森晴子有可能成为总统，从而对秘鲁的开放与中国关系产生重要影响。
动态竞争研讨，竞争者对手分析，利用AMC框架探讨竞争者和对手的行动和回应，在此过程中加深对动态竞争的理解
力法计算是结构力学中超静定结构计算的常用方法，非常实用！非常便捷！本次讨论旨在对这种方法继续深化，争取做出优化
探讨科学哲学的发展和现状，讨论科学哲学对当今的科学发展是否具有指导意义，希望对科研以及科学研究方法论感兴趣的同学加入
stata是统计分析中常用的软件之一，本次沙龙计划通过对stata使用技巧的分享，提高大家利用软件进行数据分析的能力。
主要针对CoCrPt介质，想讨论为晶粒之间交换作用和微扰动能够大面积影响磁道的写入效果。想要找精仪、机械等院系的同学讨论。
结构力学中有关于位移法的讨论，希望大家多多参与 并研究位移法与力法的区别 并讨论在超静定结构中的情况
计算固体力学中涉及到很多复杂且有趣的问题，本次沙龙我们将就此展开讨论，力图加深多计算方法和相关软件的认识和了解。
我们将进行讨论明年如何开展教育研究院的研会工作。而且，我们将分配任务以及选择每项目的负责人。
本微沙龙为探讨流动与传热传质过程中的方法，对如何进行离散、编程、构建模型，如何在实际中进行应用，与同学进行更加深入的探讨，帮助同学们对课堂知识有更加深入的理解，并为后续研究课题工作打好基础。
根据William Baxter ;W. South Coblin ；Jerry Norman；Richard V. Simmons 等人的研究成果探讨西方汉语史研究的角度和方法。
基于大数据分析二环路车流现状，通过热力图及kmeans聚类算法将不同检测点分类，为交管部门提供决策依据。
服务创新已经成为图书馆工作的新常态。服务创新的内容与形式多种多样，本期我们将探讨图书馆组织管理方面的创新思想及实践
Google团队(ATAP)与Infineon连手开发Soli技术，为人机互动带来革命性改变,这项隔空手势感测技术，结合复杂触觉算法与高度整合迷你雷达芯片，是触控与声控外，新开创第三种人机互动方式，一举跨越障碍，开启操作第三次元，进一步将推展成AR与物联网核心技术之一。
本次活动旨在讨论海洋和大气的相互作用以及其中蕴含的物理机制，为我们对海洋模式的改进提供理论基础
通过此次讨论分析不同の核反应堆，如ABWR，HTGR以及压水堆内回路区别，并进行一个简要的总结
我们今天将讨论仪器分析中的化学，探讨仪器分析作为分析化学的一种对我们学习的启发与帮助
本次活动旨在讨论全球增暖停滞现象以及在这一现象背后的可能原因，加深对气候变化的理解
超静定结构是具有多余约束的结构，又称静不定结构。多余约束是指在静定结构上附加的约束。每个多余约束都带来一个多余未知广义力，使广义力的总数超过了所能列出的独立平衡方程的总数，超出的数目称为结构的静不定度或静不定次数。
为什么一直以来，欧亚大陆文明领先于澳洲、美洲和非洲；为何美洲没有诞生一个大的帝国；为何不是中美洲的帝国征服了欧洲的西班牙，而不是西班牙征服并毁灭了阿兹特克帝国？
B淋巴细胞在免疫活化过程中会产生牵引力。牵引力是受细胞内马达蛋白调控产生的。而类别转换后的B细胞将产生更强的牵引力。为了探究其原因特邀请大家来讨论。
对无锡市创业环境进行暑期调研，并开展博士生暑期社会实践，进行实地考察
当今把robot用在仓储配送的过程中已经成为趋势，如何搭建合适的物流配送模型是我们这次的话题
这次我们主要讨论TURBO码的编码方式和译码方法，以及其优点和应用领域，另外可以与LDPC码比较一下
对于su2群和so3群的同态关系已有定论，对于这个问题有什么的启示，想到什么延展性话题，或者其他典型同态群，很有意思。
快节奏的社会发展让人们越来越快节奏的生活，对于传统节日也越来越忽视，我们的讨论旨在让大家回忆一下传统的节日文化
每个人都知道读书的好处，可养成坚持读书的习惯可不容易。本次活动就读书习惯养成及一些好书进行讨论。
本场微沙龙将基于丰台职校课程的教改现状进行研讨，梳理中高职院校在教育信息化改革中遇到的问题，并商讨提出职教信息化改革的具体建议～欢迎对职业教育信息化有所思考的老师和同学参与讨论
对一学期以来的《学术之道》做个总结，交流一下本学期课的收获和感想，也可以提出一些课程设计方面的建议。
管理层收购(Management Buy-Outs，即MBO)是指：公司的经理层利用借贷所融资本或股权交易收购本公司的一种行为，从而引起公司所有权、控制权、剩余索取权、资产等变化，以改变公司所有制结构，通过收购使企业的经营者变成了企业的所有者。
声发射检测技术是无损检测领域的热门，我们尝试在地质力学模型试验中引入声发射检测技术，观测模型内部破坏机制，有很强的使用价值.
端午节是我国古代的传统节日，但是在亚洲许多国家都有过端午节的传统，那他们的习俗是不是也是吃粽子呢？
【内容】1、基础运动力学讲解；2、姿势跑法要点讲解；3、姿势跑法动作练习；4、姿势跑法体验；5、跑后拉伸。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、注意防晒；2、运动套装（短裤）。
事物都有两面性，转基因技术的应用在为人类带来福利的同时也可能会给环境，人类生命和社会发展带来负面影响，其中涉及到伦理原则的问题
事物都有两面性，转基因技术的应用在给人类带来福利的同时，也可能给环境，人类生命和社会发展带来负面影响，其中涉及到伦理原则的问题。
相互讲解和深度学习、多模态相关的paper，了解该领域前沿方向
工业革命时期英国经济迅速发展，社会结构发生变革，但同时期的高等教育却保持了中世纪保守、陈旧的风格，与社会发展需求相脱节，原因何在？
我将针对amazon的kiva实现进行仿真。使用em plant 进行实现
语言系统具有内在的概率属性。概率属性是语言中最本质的信息。本次讨论关注词语学采用的概率模型，基于频数信息的词语结构研究方法。
王廷相認為，人的認識是一個從「格物致知」到「精義入神」的發展過程。格物致知為王廷相認識論中的一個大重點，為學透過格物致知著手，才能避免「憑虛泛妄之私」，並認為「格物，大學之首事。」 吳廷翰和王廷相相同，認為格物是一切之始。
本小组这一周集体阅读课《奥德赛》，由于考试原因只阅读了第一部分，我们希望考前再进行一次读书交流。
Alphago击败了围棋界李世石以后，深度学习掀起了一股风潮，在近十年来人工智能尚未能发展出可以多层级抽象思考，但根据Google的预测,2045年就会到达奇点，人类智能被完全超越的时刻，若没有制定相关的AI限定则产生问题，我们将探讨如何在人工智能发展的旅途上为道德的底线划定标准
对本课题前一阶段在研究生基层党组织中展开的问卷调研数据进行分析 对群众 党员 支委等对于党员意识的理解进行比较 分析党组织生活开展现状以及其影响因素
深度学习是当前研究的热点问题，caffe框架是目前使用最广泛的深度学习框架，快速高效。
电商一度成为实体零售业的威胁者，但是更新的趋势则是整合线上线下平台。万达正为颠覆创新的领头羊，透过万达金融拥有快钱、飞凡电商，不久前控股零售IT服务商海鼎，开放讨论战略布局的前景和消费模式的演变
Rationale的写作专题研究，包括课程目标，内容，对象，整体设计安排
流动性陷阱作为提出时还未出现此现象的经济学现象，究竟在出现之前出现了哪些经济学端倪呢？
通过与美国留学生进行口语交流，了解美国文化，提高英语口语水平。
青海冬、夏季及年均以西北风为主导风向，频率分别为18.9%、19.6%、20.5%，其次是南东南风，频率分别为10.1%、9.8%、8.9%，与主导风向相反方位的东南风频率也偏高，说明山谷风较明显。
冬、夏季及年均以西北风为主导风向，频率分别为18.9%、19.6%、20.5%，其次是南东南风，频率分别为10.1%、9.8%、8.9%，与主导风向相反方位的东南风频率也偏高，说明山谷风较明显。厂区静风频率较高，冬、夏季及年分别为28.1%、27.6%、28.5%。
本次沙龙希望基于计算机图形学进行三维显示相关研究的同学一起讨论基于不同成像模型的，包括PRR等渲染方法为主的渲染模型可行性分析
J S. 密爾是19世紀英國著名哲學家、經濟學家、邏輯學家、政治倫理家。舊譯穆勒。西方近代自由主義最重要的代表人物之一。早在維多利亞時代，密爾就因其鮮明的自由主義立場以及自由主義學說的清晰闡釋而被稱為'自由主義之聖'。
由媒介伦理的探讨涉及到纪录片这一领域的媒介问题，作为介于艺术创作和纪实客观交融的媒体形式，既需要尊重被采访拍摄者的事实，也需要导演的主观创作。所以如何把握尺度是一个需要讨论的伦理问题
自恋型人格障碍被DSM诊断手册收录为人格障碍的一种。自恋型人格障碍的典型特点是自我中心。借此次微沙龙，将探讨可能有助于减轻自恋型人格障碍的心理治疗疗法。
本次讨论主要围绕自恋型人格障碍的精神分析视角下的分析和治疗，可以从弗洛伊德的自我灌注力比多考开始讨论到客体关系学派到自体心理学，大家可以广开言路探讨畅谈对此种人格障碍的治疗。
双层规划理论是解决交通网络优化重要的手段之一。今天着重讨论双层规划的基础理论，以及交通网络优化的一般思路与方法。
讨论如何用英文介绍儒释道，四书五经，民俗习惯，饮食传统等中国文化。
智能汽车是车集环境感知、规划决策、多等级辅助驾驶等功能于一体的综合系统，包括运用了计算机、现代传感、信息融合、通讯、人工智能及自动控制等技术。智能车辆的优点主要表现汽车的安全性、舒适性。那么智能汽车还有后续的哪些发展？
讨论自旋器件的制备和特性探索，讨论自旋器件的材料体系，同时谈讨改进方向。
秘鲁大选即将公布结果，总统选举对于秘鲁未来经济走势、开放程度以及与中国的关系将会产生重要影响。前总统滕森女儿滕森晴子是本次大选的热门候选人，我们将讨论滕森晴子当选或落选对于秘鲁经济的影响和中秘关系的影响。
上周五的讲座对我们启迪很大，那么对于我们大学生来说，儒家修身思想在学习生活中又有什么意义呢？哲学和工学能否交融达到大奇大美呢？邀请感兴趣的你来讨论！
所谓房地产投资，是指资本所有者将其资本投入到房地产业，以期在将来获取预期收益的一种经济活动。
媒体融合不是简单的传统媒体加上新兴媒体，更不是传统媒体产出一些新兴媒体产品。可以说，媒体融合既不是简单的互联网+传统媒体，也不是传统媒体+互联网，它是一个全新的生态系统，除了内容、渠道、平台、经营、管理需要一体化，更需要在互联网思维下重新建构一个融合媒体产业的生态系统
已经进入了期末时期，我们共勉学习度过这一段时间。如果可以的话，我们讨论一下下次回来举办的晚会的安排。
在大数据背景下，与公众生活联系密切的基层政府，能否把握住政府信息化建设的脉搏，不仅关系到它在基层政务工作的应用和推广，而且关系到政府能否适应当前经济和社会发展要求实现成功转型。本次微沙龙主要讨论如何在暑期实践中开展相关调研，欢迎文科院系同学加入。
又到了一年一度备受瞩目的高考的日子。昨天和今天千万考生迎战高考试题，十几天之后又要为高考填报志愿而思虑。高考填报志愿其实可以看做一个博弈过程，如何在这个博弈中获得最大的收益？今天我们来探讨一下高考填报志愿的博弈模型。
正值高考时间，高中时期的教育只分为文科和理科，但是大学的专业有很多。学生走在分岔路口，该如何选择，怎么帮助学生更好地找到适合i自己的专业是非常重要的。
現今有許多數值方法解決常微分方程，在諸多工程計算中也常有待解決的數值問題，今討論最基本的歐拉方法，穩定性收斂性和相容性
二战不仅给伦敦带来了巨大损失，也使其城市病日益恶化。二战后伦敦城表现出住房短缺，公共卫生设施奇缺，环境恶劣，道德沦丧，高犯罪率等特点，城市规划建设十分落后。本次沙龙主要研究二战后大伦敦规划的具体内容及其影响。
在线票务平台改变了受众的消费方式，对传统院线和电影产业带来了冲击和挑战，巨头的加入使得竞争更为激烈
交流学习。金融理论的发展脉络与前沿研究。经管学术生活交流。哈哈哈哈哈哈
分享宗教知识，探析宗教活动，关照现实生活，分享研究心得，让宗教哲学不再神秘。
探讨目前的机器人技术发展情况及其在临床医学领域未来实施的可能性和关键问题 找到精准医学的发展方向
本次活动主要探讨医学诊疗领域的新技术与新发展，并展望未来光学诊断的发展方向。
机器人技术应用于微创手术，突破了人眼的极限，活动自由度远远超过人手，手术操作更精准。
请博士生英语课程杨芳老师学生与Abbas参与注册，讨论学术英语与期末任务
北美著名企业和顶级高校的科技创新创业氛围研讨。旨在交叉学科交流碰撞创业灵感。
在经济全球化的背景下，人与人之间的沟通成为很重要的课题。特别是跨文化沟通的技巧，是我们在当今社会取得成功必不可少的。
材料学院博士生学术论坛专场之:锂离子电池研究现状和未来展望，应用前景
在环境保护的压力下，涡轮增压的技术正在越来越受到人们的重视，而自然吸气的发动机也有其优点，二者的区别及选择有待深入讨论
快递的丢失让紫荆公寓的同学非常愤慨，也让我们开始思考中国物流业的缺陷，希望以此为切入点进行深入的思考交流
本次微沙龙由闽籍学生发起，共同探讨茶与中国古典文学，尤其是古典诗词中的茶文化。
英国近期开发了一种耐高温（主要成份为铝钛合金）的金属涂层技术，用于涂覆“伊丽莎白”号航母飞行甲板——号称能抗1500度的高温。而这么做的理由，是F-35B型战斗机在垂直降落时，尾喷管的燃气会对飞行甲板形成高温腐蚀效应。
本微沙龙为探讨流动与传热传质过程中的方法，对如何进行离散、编程、构建模型，如何在实际中进行应用，进行深入的探讨
就未来城镇规划做出自己的设想和规划，重点讨论城市文化产业园区的规划问题
水凝胶是一种湿润而柔软的材料，在生命体中广泛存在。物理水凝胶是指以物理相互作用，如氢键、离子作用等，作为交联点构建网络的凝胶。物理水凝胶往往因为交联点较弱而不具备较高的机械性能，本次沙龙将讨论已有的一些增强方法和机理。
今年3月初，美国IBM公司工程师在science杂志上发表了论文，称量子计算取得核心突破，通过量子计算完成了数字15的质因数分解。该项技术的应用将能够轻易地破解目前认为完全不可解的目前广泛应用的RSA加密算法，我们将讨论量子计算机的发展将对网络安全带来怎样的挑战和机遇。
本次活动主要是为大数据分析与处理的展示选题发起，将讨论大数据分析与处理技术在交通领域中的应用，寻找相关文献阅读
基于产业化发展的方向讨论如何运用新型三维显示技术克服传统显示技术的生理压力和沉浸感体验弊端，争取最大限度的友好人机交互体验
梁漱溟、熊十力等大儒可被称为第一代大陆新儒家，而后是唐君毅、牟宗三、徐复观、张君劢诸先生为代表的海外新儒家。如今大陆儒学复兴，一批学者盛言经学，其意义何为，其出路何在？
兹邀请日本著名马克思主义学者渡边雅男教授与同学们交流，共同探讨日本二战后的阶级政治格局以及阶级冲突形式的变化与未来走向
本次活动由工物系和社科学院的代班辅导员参加，逆流两系学科资源进行交流，为下学期两系联合举办活动打下基础
1953年3月5日斯大林的逝世，苏联结束了恐怖统治，苏联历史进入了新纪元。同时苏联文学也得到巨大的改变
周四沈门大师姐倘师姐和大家聊一聊劳工社会学研究。倘师姐硕士研究的是广州环卫工人。倘师姐探讨的是环卫工人以何种策略获得罢工的成功。倘师姐同时关注在工人运动期间，广州市民社会的作用。
本次微沙龙参加人员为工物系和社科学院带班辅导员，拟就两系学生工作案例进行交流分享，为两系的长期合作打下良好的基础
未来车用电子、人工智能(AI)等创新应用可成为半导体成长驱动力，主因系无人驾驶、智能车等，所用产品多是超越摩尔定律应用，如传感器、电源管理IC，终端产品部分，由于半导体是普遍技术，创新领域包括智慧车、无人机、机器人、AI、VR/AR、穿戴式装置，持续投入摩尔定律可望超越摩尔定律。
阳光明媚的午后（但愿雾霾不重），一起在清青时代咖啡聊聊社会学，聊聊劳工研究。倘师姐会来！！！
本次微沙龙由工物系、社科学院的带班辅导员参加，拟就两系学科前沿（如粒子物理实验大数据）、研究方法（如机器学习、统计学等）进行沟通分享，为两系学生开展学科交叉研究、举办联合活动打下基础。
沉默螺旋是传播理论中重要的一个框架，这些年随着社交媒体的发展，学者们也广泛提出在社交媒体中的再现
所谓self regulated learning，一般可译为自主学习。它和在线教育的关系是怎样的呢？
梁漱溟、熊十力等大儒可被称为第一代大陆新儒家，而后是唐君毅、牟宗三、徐复观诸先生为代表的海外新儒家。如今大陆儒学复兴，一批学者盛言经学，其意义何为？其出路何在？
《旧制度与大革命》是法国历史学家托克维尔的著作，探讨的是法国大革命，在原有的封建制度崩溃之时，因并未带来革命预期的结果，而致使执政者与民众间的矛盾公开化，社会动荡愈演愈烈。原著出版于1856年。
袁世凯的功过是非因为政治的元素加上中国传统的非黑即白的理念变得越来越不可捉摸，当然称帝无疑是他人生中最大的败笔，那我们现在该如何评价呢？
中国倡议一带一路，因此也发起成立了亚投行作为政策配套。那么，什么是政策性银行，与国开行又有什么侧重的异同，我来为你揭晓。
混凝土受压情况下会发生徐变的现象，同时在受弯受拉下也会发生徐变，桥梁等节后下的弯拉徐变的特性会对结构产生很大的影响，本次特邀师兄进行深入的讲解
钢结构作为最常见的结构形式，其稳定性值得重点研究。微沙龙旨在探讨较为符合工程实践的稳定性设计计算方法
在建筑防火答辩结束后，我们将在微沙龙中进行总结，对出现的问题进行反思
在建筑防火答辩后，我们将进行一次总结。在总结中，我们会对出现的问题进行反思，并对将来做出规划
各种对罗尔斯等人的新康德主义理论的挑战开始以秉承功利主义传统的学者为核心形成一种新的思潮，这种新的思潮就是社群主义（communitarianism)。社群主义从方法论和规范理论两个方面对新自由主义发起了全面的反攻，成为唯一足以与罗尔斯为代表的新自由主义理论相抗衡的政治哲学流派。
GPU运算触角已延伸半导体制造，GPU则是同时平行处理大量数据，而CPU强项在处理逻辑演绎运算，业界将以某种比率将GPU和CPU混搭在一起，并做好负载平衡及排程管理，实现运算效能优化，但GPU加速技术有其应用上限制，也不能完全取代CPU。
这次讨论主要是讨论组织社会学中社会组织的问题，参加同学均为小组成员
GPU运算触角已延伸半导体制造，GPU是同时平行处理大量数据，而CPU强项在处理逻辑演绎运算，业界将以某种比率将GPU和CPU混搭在一起，并做好负载平衡及排程管理，实现运算效能优化，但GPU加速技术有其应用上限制，也不能完全取代CPU。
所有核电站的反应堆都会产生乏燃料，随着核电事业的发展，必然会产生越来越多的乏燃料。世界各国对乏燃料管理有以下三种策略：后处理；深层地质直接处置；中间贮存。不论哪种方案都需要对乏燃料进行贮存，国际原子能机构（IAEA）在其发表的多个出版物也提出乏燃料贮存是核燃料循环的一个重要阶段。
《天问》是屈原的代表作，该作层层设问，用提问的方式表达自己的观念和价值取向，情理交融，声情并茂，宛若梦笔生花，令人读来兴趣盎然，绝无枯燥之感。
北美著名企业和顶级高校的科技创新创业氛围研讨。旨在交叉学科交流碰撞创业灵感。
建环专业历史悠久，最早起源于建筑学院，后来并入了汽车、热能，最终又回到了建筑学院
魔兽电影的上映引发了粉丝的狂热，也为经典游戏ip改编，电影及其他领域的开发提供了可借鉴之处
该书强调阅读是一种主动的活动。阅读一般分做三种目的：娱乐消遣、获取资讯、增进理解力。只有最后一种目的的阅读能帮助阅读者增长心智，不断成长。
该书主要论述指导如何通过阅读增进理解力。它将阅读分做四个层次基础阅读、检视阅读、分析阅读、主题阅读。在书后推荐了一系列的经典名著。
对英语学习，英语对话有提高需求的同学，与英语母语的外国留学生面对面聊天，讨论时事，地理，历史等方面的话题，学习对话技巧。
苹果Siri是功能简单、对话基础的机器人，Google近期开发基于人工智能的聊天机器人，透过训练累积处理，以语言方式提供用户解决方法或建议，业者预期应用市场正酝酿爆发，崛起恐难免带来冲击，推出应用脚步缓慢主因之一，是考虑安全，加上机器人会记忆对话储存服务器中，可能出现隐私问题。
社群主义的主要代表迈克·桑德尔提出了“浑沌无知的自我”和“构成目的”两个重要的概念来辩驳罗尔斯的个人与自我观。他指出对特定的我的目的、企图、欲望等的认同始终意味着某种主体“我”在它们的背后的一定距离之外，这个“我”的形式必定先于任何我所拥有的目的与态度。
以概率论为主题，讨论切诺夫界、耦合、傅立叶分析等概念和应用，欢迎上计算机应用数学的计科50的同学参加
无线充电技术在现如今，随着智能手机的越来越火热，成为一个热门研究课题。
讨论计算机视觉领域的相关内容 一起学习 共同进步 把握前沿发展方向！
作为矿物掺合料，超细粉煤灰和超细矿渣对改善混凝土性能有更好的效果，微观机理也有很大差别，本次微沙龙主要对相关文献作一些综述讨论
讨论障碍层分布对气候变化的相应及其影响机制，包括与厄尔尼诺的响应机制
与新同学探讨全球变化生态学的研究领域，针对个人的概念和理解发表自己的观点
计算传热学数值模拟交流，对各自研究内容做介绍并互相学习，通过互相讨论，达到对各自研究内容的补充和学习
由哲学系中国哲学教师高海波老师和助教莫天成带领人文4C的同学阅读庄子《齐物论》
第三次《齐物论》精读，高海波老师领读，人文4c同学分段交流分享
读书会：康德《纯粹理性批判》先验演绎部分，哲学系李潇领读。自备康德《纯粹理性批判》。
十六周了，大噶喝杯咖啡看看书，闲时就扯扯最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题，爱读书的人总有话题能交流, 考前谈谈心，开开脑洞，肥肠好
OOP思想包括，工厂模式，委托，策略等开发模式，相比较FOP在软件开发过程中带来了巨大便利，我们将讨论如何进一步应用OOP思想
随着韩流的大肆入侵，对韩国文化饶有兴趣的中国青年逐渐增多。韩国文化一大部分起源于中国，那么最文明的思密达文化究竟是如何起源的呢？
自从2015年初寨卡病毒首次在巴西东北部被注意到以来，这种此前被忽视、现在被人们广泛担心会导致出生缺陷以及其他问题的病毒的传播速度远超人们预料。该病毒目前已在美洲40余个国家扩散，其中包括远离非洲西海岸的佛得角群岛，而且已有超过100万人被感染。希望感兴趣的同学一起讨论。
在寒冷地区，由于低温会导致混凝土内部的水分凝结成冰块而改变体积，导致裂缝的产生，同时，而到气温升高时内部的冰块融化，如此低温高温循环会导致混凝土的冻融破坏，对混凝土的耐久性有极大的影响
我们来自不同的国家，中国日本韩国，一起交流各国文化，感受不同文化的魅力
随着DNA纳米领域的蓬勃发展，各种精细结构的纳米尺度组装体可以被精确制备，我们将探讨制备过程中热力学与动力学的影响因素。
行研大赛内部讨论，最后定稿，讨论报告，在校园爵士披萨店，内部讨论，已定
主要讨论无线定位技术，尤其是声音定位技术的方法和精度，挑战等问题。并对现有定位技术进行分析和对比，包括其优势以及不足和适用场景。
行研行研行研行研大赛内部小组讨论，最终定稿，讨论在校园爵士披萨店，已定
地球系统模式对于气候的分析，模拟，预测等有着重要的意义，了解地球系统模式的内容和形式对于我们研究气候变化十分重要
《机械复制时代的艺术》是本雅明最具颠覆性的作品。书中论述了技术革命在当代所孵化的新的艺术样式——机械复制艺术。从制造技术的角度，剖析了古典艺术与现代艺术的区别。机械复制技术消解了古典艺术的距离感和唯一性。导致了古典艺术的“灵光”消逝，即艺术美境的流失。
研究水下浇筑混凝土外加剂的配方和施工工艺的影响，分析其主要材料的作用机理。
王连生《情性所至 妙造自然－－论司空图《诗品》的美学倾向》以老庄道家为《二十四诗品》的思想依据，认为诗品在总体上要求自然冲淡，在内容上要求真诚，在形式上要求素朴，从而构成了以道家思想为基础的诗美理论。”本次討論冲淡和老庄佛禅之间的关系。
大气模式中的对流参数化方案对有效模拟对流降水有着重要作用，研究对流参数化方案的历史对发展大气模式有着深刻意义
端午节的来源与屈原先生的行为息息相关，但是相关的习俗却早在屈原之前就已经存在
拉压软化对于预测建筑结构的抗剪承载力很重要，已有模型和实验方法误差很大，如何解释
材料学院博士生学术论坛专场之:无铅压电陶瓷研究现状和未来展望，应用前景
總之，大家都知道的，有些人要崩潰，要安撫他們的；談判學的精要在於要知道對方在想什麼，需要什麼，要如何利用對方這種感覺，來達成談判目標。
本次微沙龙内容为讨论新疆石河子市棉花种植与收购的现状及存在的问题，为暑期实践做准备。
金融科技(Fintech)的出现颠覆传统金融业运作机制，数字化货币比特币(Bitcoin)的问世为现代金融科技革命划下关键分水岭，其背后采用的区块链(blockchain)技术可应用在金融与其他各产业，也强调自由公平开放的群体运作模式，为未来数字金融与投资民主化提供极具潜力模型。
书中论述了技术革命在当代所孵化的新的艺术样式——机械复制艺术。他从艺术生产理论出发，从制造技术的角度，剖析了古典艺术与现代艺术的区别。机械复制技术消解了古典艺术的距离感和唯一性。导致了古典艺术的“灵光”消逝，即艺术美境的流失。
探讨地理大数据的分类方法，讨论不同种类的地理大数据的典型应用及未来的发现前景。
中国人对日情绪从激烈的仇视和排斥，到近年来赴日旅游越来越热以及“爆买”现象的出现成为日本街头热议的话题。国人的对日情绪在不知不觉中发生着什么样的变化，其原因有是什么呢？而当今的我们，又可以以及应该在这其中发挥什么样的作用呢？
Innovating Entrepreneurship for Digital Economy is a special course designed for young entrepreneurs and experienced professional 。系内部交流。
创新创业课程小组成员讨论关于技术跟随的案例，总结应用于中国小微企业
讨论计算机视觉领域的相关内容 一起学习 共同进步 把握前沿发展方向！
近年来，碳纳米管的热整流效应引起了广泛的关注，针对这一现象进行相关的讨论
对人面部结构进行分析解构，深入了解面部表情与人类性格形成之间的关系，并讨论在实际生活中的具体应用。欢迎各位同学参加。
撰写商业计划书对创业者来说是一个很好的过程，有利于他们系统的思考自己的商业计划，但是计划不是实践，实践时需要调整
根据北京市“十三五”规划的相关精神，北京市将进行新一轮的垃圾源头分类，这一轮的分类重点将是把生物质废物从垃圾中分离出来，即所谓的“干湿分类”。这样的分类方法会对北京市垃圾收集和处理处置体系带来怎样的影响呢？本此讨论希望从生命周期分析的角度出发，研究源头分类带来的变化
经管通识教育理念中，对于文化艺术类的课程目前仅设置2学分的课程，同学们在学习和实践中感到有更有效的增强文艺素养和能力的需要。本次讨论邀请到经管文化艺术方面有深入了解的同学为大家分享艺术欣赏方面能力的培养方法。同时，大家将进行自由讨论，探讨文化艺术在现实生活中的作用。
即将期末考试到来，我们研究一下英语本身和林肯对美国社会的贡献
词语搭配是词语学一切研究的基础，也是语料库语言学的核心内容。本次讨论主要是词语搭配和意义探索的互动。
无知之幕：意思就是在人们商量给予一个社会或一个组织里的不同角色的成员的正当对待时，最理想的方式是把大家聚集到一个幕布下，约定好每一个人都不知道自己将会在走出这个幕布后将在社会/组织里处于什么样的角色
讨论谓词逻辑规则与方法在树形判定法、条件证明和间接证明中的应用
16年六月四日，广电总局颁布新项条款，对于外资媒体进入中国市场是否造成阻碍，值得探讨。
近段时间，关于快手的传播平台被热议。媒介对于农民的标签化严重，纸媒、新媒体还有纪录片等都有各种形式的体现。探讨媒介形式里的伦理问题。
随着我国经济进入新常态，各线城市住房市场出现明显分化。一线城市价格持续上涨，同时涌现了大量地王。本次微沙龙旨在讨论开发商竞拍土地时受到哪些因素的影响，进而尝试为土地拍卖机制提出改革建议。
联发科提前利用最新Type C规格，从软硬件方面同时改善，发表Pump Express 3.0，是全球第一利用进行电源传输直接充电的快充解决方案，采取直接充电方式，绕过手机内部充电线路，预防手机过热问题，也让变压器的电流直接流至电池，已逐渐从手机蔓延到平板、NB、穿戴等行动装置。
主要针对露点灾后房屋重建情况以及加固技术问题进行相应探讨，力求完善较为普遍耐用的加固方案。
It's about a project investigating the history of Mandarin via techniques derived from traditional comparative reconstruction.
固定裂缝和转动裂缝是模拟混凝土剪切行为的两大流派。希望大家积极讨论这两种方法的应用心得。
对混凝土计算力学感兴趣的来吧
证券分析与投资银行业务基本知识讲座 希望参与的同学能够对金融行业有基本认识
哥德尔不完备性定理是他在1931年提出来的。该定理与塔尔斯基的形式语言的真理论，图灵机和判定问题，被赞誉为现代逻辑科学在哲学方面的三大成果。哥德尔证明了任何一个形式系统，只要包括了简单的初等数论描述，而且是自洽的，它必定包含某些系统内所允许的方法既不能证明真也不能证伪的命题。
哲学与心理学期末作业讨论，关于中国优秀学生的模版。大家反正闲的无聊不如喝咖啡是吧？为什么非要写三十字以上啊啊啊
哲学与心理学期末作业讨论，关于中国优秀学生的模版。大家反正闲的无聊不如喝咖啡是吧？为什么非要写三十字以上啊啊啊
讨论粉煤灰生产与使用的现状，并通过认识其机理进而了解其在工程当中的应用
EOQ是典型的库存管理策略，本次wesalon讲对这一策略进行文献综述和分析
许多同学因为接触韩剧韩星而对韩国文化及语言产生了浓厚的兴趣，对韩语也略知一二。但如果想真正的掌握韩语这门语言，系统性的学习是必须的。我将与大家分享相关的技巧，协助大家找到最适合自己的学习方法。
《苏菲的世界》是挪威作家乔斯坦·贾德创作的一本关于西方哲学史的小说，它以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，揭示了西方哲学史发展的历程。
德国数学家莫比乌斯和约翰·李斯丁发现：把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈，具有魔术般的性质。普通纸带具有两个面（即双侧曲面），一个正面，一个反面，两个面可以涂成不同的颜色；而这样的纸带只有一个面（即单侧曲面），一只小虫可以爬遍整个曲面而不必跨过它的边缘。
微积分是历史悠久的一门数学学科，本次讨论主要关于微积分的发展史
探讨传统的工科院系及文科院系新生在大一一年发展过程中出现的共性问题以及差异之处，深刻分析其内在逻辑，取长补短，挖掘不同特点学生群体在个性发展及团体建设中的新思路
本次讨论将以腾讯dmp数据管理平台为例，探讨互联网广告中数据的利用形式。
主要是傳達雕塑與生活的關係，紙張材料特有的親近感，紙有彈性 韌性 有溫度 樸實親民 無所不在 更容易喚起人們的內心
分析金融企业的经营模式和商业要素，挖掘金融行业特有的审计风险，把握行业审计的重点。主要途径是通过对上市的金融企业年报及招股说明书的内容进行分析，结合同学之间相互讨论
魔兽电影的火爆和引发的粉丝效应，对游戏ip开发为电影及其他作品有一定的借鉴意义
为何从经济角度考虑不支持增殖堆？为什么虽然以前预测将会有数百座增殖堆，但最后只建造几个实验性的和“示范”增殖堆？采用后处理来管理放射性废物有必要这一看法是错误的？后处理的国家产业和政策现状如何？
微积分史研究论文的探讨，对微积分史论文的结构进行分析和讨论，探究在编撰学科史论文时注意的事项
有关于social norm中injunctive与descriptive部分的具体体现分析与讨论。本讨论为哲学与心理学导论课程的扩展内容。
目前我国交通运输业发展良好，里程有了很大的提高。里程的变化对物流业产生了深远的影响。具体有怎样的影响值得讨论。
房价到底是回升还是跌落，不同的人有不同的看法，但是现在一线城市的楼市依旧火爆，甚至很多房企不惜借高利贷成为地王，那么现在的楼市政策具体怎样呢，大型企业能否得到他们期望的利益呢，我们再次讨论。
现在大家都对于金融产品非常热衷，很多人都加入了购买金融产品的行列。那么金融产品具体是什么，它是如何产生效益的，是不是会有一些金融产品就像人么所说的骗局呢？
人们常说：IT对现代社会的全球化交流贡献巨大。的确，今年来随着IT技术的进步，我们的日常生活，尤其是人与人之间的交流都发生了变化。与此同时，也有很多人质疑其在表面促进的同时实际上剥夺了人与人之间真正交流的机会。
最近，很多大腕都对人工智能发表了自己的见解，其中不乏与主流声音不完全一致的论调。那么我们这一次的主要目的就是让大家了解这些概念是如何产生升温的，主要的运用又是在哪一块？
国学是中国非常重要的一门学问，它的涵盖面非常广，我们今天主要来谈一谈其中的孔孟之道。这是一个影响了我国甚至东亚两千年的哲学，固然有它的兴起背景，我们也来品味其中的经典，而这些经典又是如何影响我们后来人的。
期望大家通过探讨隆力奇生物科技园的发展，加深生科院医学院化学院同学间的相互了解，共同探讨生化交叉学科的发展，
隆力奇实践支队实践前讨论会,加深生科院医学院化学院同学间的互相了解,共同探讨生化交叉学科的发展。
讨论计算机视觉领域的相关内容 一起学习 共同进步 把握前沿发展方向！
自2016年5月1日起，全面实施营改增，房屋租赁作为企业日常经营中的经常会碰到的一项，有无纳税筹划的空间？
河冰是冬季北方河流经常出现的自然现象，河冰对寒带地区水利工程施工，水资源调度，航运交通等影响重大。运用河冰水力学，热力学，河流动力学等原理，建立河冰数学模型，是研究河流冰情的重要手段。
博士生暑期社会实践的准备会。队员们须相互认识，分享对喀什地区的历史、文化、经济、政治等状况的了解，更好地为即将开始的社会实践做好准备。
关于化工气液传质设备非正常操作的讨论，例如填料塔液泛，溢流液泛，夹带液泛。
叶轮机叶片三维造型复杂，一般设计软件难以进行方便设计，试图通过本次研讨，讨论一种前沿的全参数化建模方法以及相关软件应用
交通基础设施主要从要素流动和产品流动两方面影响城市群内部协调发展，在京津冀一体化的政策背景下，探讨如何发挥交通基础设施的作用，达到协同发展的目标
许多来访者认为人生活中的问题是他们或别人的品性的反应，抑或是人际关系本身的反应，该想法决定了其解决问题的努力方向，却也因此加重问题。叙事治疗的外化对话技术把问题对象化，通过改变这种内化理解而将问题定义为问题本身而非个人。
按马洛斯的需求层次分级，淮北精英的追求常常限于低等的物质需要，江南精英则具有追求高成就动机人格。淮北精英更多获得了国家政权有待，事实上是领主；江南精英通晓法度，极易成为民众的代言人，却往往被官府妖魔化。围绕地区精英人格与动机、劣化与被劣化、国家认同差异展开讨论。
虚拟现实(VR)应用多元，分消费型和专业型，16年消费型兴起游戏和影视等应用，但专业型应用业者也已发展多年，过往装置有庞大和昂贵等缺点，如今VR HMD可望改善，为专业型VR市场带来新格局，透过VR仿真，降低系统风险和增加效率，预期未来专业VR应用将成为VR HMD另一成长动能。
用一周的时间对马达蛋白的相关结构，组成等背景知识进行总结整理，在此讨论会上，各自提出自己遇到的问题并对相关内容进行整合，更加全面的认识分析马达蛋白的功能。促进后续研究
Our discussion focus on vital concepts transmission &molecular &developmental &population genetics.
Our discussion focus on transmission &molecular &developmental &population genetics.
科学传播是一个与传播学和传统科普密切相关的学术领域，科学作为一项社会事业，在公共领域里受到越来越多关注，科学传播成为当代科学事业的重要组成部分。科学活动已经全面渗透于现代社会中，构成了当下不可获取的知识维度。
HD还是不是销售代表等不到你#大包小包都不错彼此彼此并得不到那你多大的；变成不得不说难道你#吧：不是你的你懂的
基于图灵机的理论模型，讨论其实际算法上的实现方式以及不同类型的图灵机之间的互相模拟。
讨论《左传》中生僻的字词、语法句式、专有名词等等，增加对《左传》的理解
只要讨论智能汽车在生成车辆引导线过程中面临的各种问题，及数据生成过程中存在的问题等
为山东威海沿海设计做案例收集，欢迎有海岛旅游经历的同学来分享你的感受
通过这次活动讨论精子电阻抗方法是否有前途，或者其可能的应用方向。最近的实验很不顺利，有师兄说电阻抗方法本身是没有优势的，这促使我们来进行思考。
微流控芯片的加工工艺十分复杂，需要考虑许多具体情况，值得与有经验的同学交流学习。
杭州基坑设计并没有考虑到软土破坏模式的特殊性，极限分析方法结果显示，其设计支护并不满足稳定要求。
PDO与谷氨酸的联产需要对培养基进行优化，讨论碳，蛋原，生物素，生长因子对各产物的影响～…～
易失性选通器材料体系讨论，材料体系包括硫系材料和非硫系半导体材料等
水泥基材料物理化学课程学习心得交流，研究生开题报告汇报及展示
针对普通物理中的常见研究问题进行讨论，系统性总结普通物理学中的常规方法
随着土地供应、银行信贷、房屋预售、个人按揭等一系列涉及房地产业宏观调控政策的出台，中国房地产业的经营环境在进行着最为深刻的变化，房地产市场在走向规范和成熟的同时，亦面临着机遇和挑战。研究房地产集团企业管控模式，对提高我国房地产集团企业管理水平，具有很好的实践意义。
央行副行长提出，要允许中国金融机构破产和重组。金融机构的破产和重组会对实体经济产生各种影响，这种机制在中国是否能够有效实行，今天我们将对比展开讨论。
2016年4月28日，Nature刊登了一篇运用功能磁共振成像研究大脑在加工自然言语(natural speech)时表征不同语义的研究文章。该研究随后引起了广泛的關注。本次讨论会希望能进一步引起不同领域研究者的兴趣，促进更深入的交流、探讨与合作研究。
面对全球温室效应，采用汽油及柴油的替代性能源，透过电力、氢燃料、乙醇等替代能源，或开发混合动力，其中电力应用分多种技术，替代能源及电池均有优势，另一混合动力则让电池电力与引擎共同运作，藉由提升效率减少排放，混合动力内建电池及内燃机，成本高昂，但可减少10%碳排放量，具备环保效益。
茶文化起源地为中国。中国是茶的故乡，汉族人饮茶，据说始于神农时代，少说也有4700多年了。直到现在，中国汉族同胞还有民以茶代礼的风俗。
物聯網時代的「迷你晶圓廠」
台積電最新的超大晶圓廠，每個月可生產超過 10 萬片 12 吋晶圓，每座造價高達 3 千億元。但今年日本推出的「迷你晶圓廠」，瞄準物聯網時代小量、多樣的感測器需求，起價卻只要 5 億日圓，日本的半導體是否有機會顛覆全球半導體業界的製造系統，值得探討。
我国房地产企业众多，不过在最近几年的行业调整中，房地产企业的业绩分化严重。本次讨论主要研究典型的优质和不良房企。
社会网络理论的发展，基于社会网络和社会资本视角，探讨中心性，结构洞等对于竞争合作战略决策的影响
“中国哲学史专题”课程作业的讨论。讨论荀子的德行思想，例如仁、忠、信、礼、义、诚等。鼓励大家交换观点、拓展思路，为更好地完成期末作业做准备。
活动主题：清华大学第15届“良师益友”评选。讨论 良师益友 评选事宜。
社会组织中的人际关系是非常重要的内容之一。never eat alone是一本有关人际关系探讨的较为代表性的书籍，本文通过此书来探讨如何更好地了解并应用社会组织中的人际关系。
一直以来，大家都认为在肿瘤免疫中起重要作用的是T细胞，但是现在一些研究表明B细胞在肿瘤治疗中起着抑制作用。而起着这种抑制作用的b细胞到底是哪一群b细胞呢？化学学科的的药筛是如何与细胞免疫治疗结合起来的呢？这些问题值得我们探究。
在三网融合、媒介生态不断重塑的背景下，受众的媒体使用习惯不断改变，进而可能深刻影响受众的政治参与行为。更大层面上，人们需要重新思考媒介、受众、效果之间的重大议题。媒介对于受众的影响，通常可分为媒介效果促进论和媒介效果妨碍论两派学说，两种立论各有支持者及相应的实证研究。
一直以来，大家都认为在肿瘤免疫中起重要作用的是T细胞，但是现在一些研究表明B细胞在肿瘤治疗中起着抑制作用。而起着这种抑制作用的b细胞到底是哪一群b细胞呢？化学学科的的药筛是如何与细胞免疫治疗结合起来的呢？这些问题值得我们探究。
本次讨论主要针对在大的反应体系中的进程，如何有效进行控制，包括线性控制等。
本次微沙龙就良师益友活动进行总结 反思 每个人都要发表自己的看法 积极讨论 为以后的工作奠定经验
清华大学研究生支教团成员分享支教中的经历与思考，探讨大学生支教的模式与影响。
近年来，锂离子电池被广泛应用于便携电子产品以及大型电动汽车中。但是容量成为限制其更广泛应用的因素。正极材料的容量与电池整体容量密切相关，实验室科研级别的正极材料的合成方法有很多种方式，同时也需要很多技巧，希望这次微沙龙可以给大家提供讨论锂离子电池正极材料合成方法的平台。
该书强调阅读是一种主动的活动。阅读一般分做三种目的：娱乐消遣、获取资讯、增进理解力。只有最后一种目的的阅读能帮助阅读者增长心智，不断成长。 该书主要论述指导如何通过阅读增进理解力。它将阅读分做四个层次基础阅读、检视阅读、分析阅读、主题阅读。在书后推荐了一系列的经典名著。
在整个宇宙中，大约25%是暗物质，70%是暗能量。但是，暗物质与暗能量都无法被观测到。那为什么我们知道它们存在呢？
轨道对土地增值有明显影响，站点周边房价增高。原因在于轨道提高了当地的可达性，如何定量分析这一影响？
哲学家的死亡方式千奇百怪，有的人平淡的死去，有的人在死亡的惨烈，有的人死亡的诡异而又有趣。死亡并非幻觉，它是我们不得不接受的真相。哲学家作为一类特殊的人群，观察他们的死亡，我们不仅看到那些我们期望的东西，也看到对我们有所教益的东西
交通可达性主要用于衡量不同地区之间联系的方便程度，当前有时间可达性、空间可达性等指标，如何选取指标是值得讨论的一个课题。
核辐射探测器在现代高能物理实验中意义重大。近年来，很大重大物理发现如higgs粒子等都离不开先进探测器的发展，本次微沙龙旨在讨论LHC升级后气体探测器所面临的挑战以及发展方向。
创客（makers）的起源以及创客教育的发展，着重讨论创客教育的经济和社会背景
科研诚信要求研究者实事求是，不弄虚作假，并遵守科学价值准则、科学精神及科学活动的行为规范。而学术规范是科研诚信的基础和保证。本次微沙龙将从建立学术规范出发，探讨维系科研诚信的方法。
央行副行长提出，需要允许金融机构破产和充足，从而提升金融市场的规范和长期效率。本次我们将讨论，若金融机构破产弹性增加将会对中国经济以及居民产生何种影响。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会，本次对比新版第三章的变化，并继续学习后续内容。
锂离子电池正极和负极材料充放电性能的研究，及合成方法的探究，合成工艺的改进，安全性能的研究
讨论移动数据可视化的关键点，分析数据结构，制定可视化方案，探讨技术实现。
铝合金微观断裂应该在电子显微镜下进行观察。但是到底如何通过现象来判断其破坏过程呢？值得讨论。
【内容】1、基础运动力学讲解；2、姿势跑法要点讲解；3、姿势跑法动作练习；4、姿势跑法体验；5、跑后拉伸。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、注意防晒；2、运动套装（短裤）。
打车软件越来越普及，也给人民的生活带来了很多方便，越来越多的车主和乘客加入这个市场。那么打车软件之所以这么受欢迎，有没有什么隐藏的经济学原理？希望大家通过讨论能有所结论。
受到西方政教文明的刺激，康有为试图建立起中国的“孔教”，他一方面把孔子解释为改制的圣人，另一方面又将孔子设定为立教的教主。他的《中庸》学也是辐辏于其改制思想和孔教理论的。探讨康有为的《中庸》研究，能够进一步了解其学对新时局的思考和对儒学的创造性再诠释。
[ 本次读一二章 ] 作者探讨1840至1956百多年间中国社会宏观结构的变迁的最新著作，观点新颖并富挑战性。作者企图超越国共两党和西方学术界对中国近现代史的解释，用大量史料证明，传统深层结构如何左右中国现代化进程，中国近现代社会变迁其实是超稳定结构在对外开放条件下的行为模式。
互联网金融是传统金融行业和互联网相结合的新兴领域，互联网金融与传统金融的差别不只是在金融业务所使用的媒介不同，更重要的是透过互联网，能使传统金融业务提高业务流程的透明度、参与者的使用意愿，让资金流动和使用者在投资理财和借贷的操作上更加便利与快速。
Construction Project Management (CPM) is the overall planning, coordination, and control of a project from beginning to completion.
以曼昆的经济学原理与马克思主义政治经济学为对比 分析西方经济学与马克思主义政治经济学的共性和不同之处 在此基础上对新自由主义思潮进行辩证分析和讨论
讨论两岸空气质量变化趋势，探究对空气质量可能产生影响的相关因素，并运用数学工具进行分析
细胞因子作为免疫反应的调节剂，研究细胞因子对于了解免疫反应的机制有着重要意义。本次研讨会将针对当前检测免疫反应中的细胞因子方法做以讨论
探讨风险社会中媒介呈现的恐怖主义形象以及大众传媒的角色和作用，为打击恐怖主义舆论战提供参考建议
2016年中国是否存在房地产泡沫问题及未来若房地产泡沫破灭会否引发金融危机？相关部门应当如何防范及应对？
超级风暴桑迪在2012年10月袭击纽约州，给美国的电力基础设施造成灾难性的破坏以及随后而来的超负荷的维修和修复。发表在五月份《自然-能源》封面文章中一项新的研究表明极端天气并没有造成现有的电网基础设施和服务的脆弱性，而是加剧了在日常操作中本来就存在的缺陷。
《半生缘》是张爱玲第一部完整的长篇小说，原名《十八春》，一九五一年结稿，后来张爱玲旅美期间，进行改写，删掉了一些略带政治色彩的结尾，改名为《半生缘》。该小说通过年轻人的婚姻的悲欢离合，揭示了社会和人性的方方面面。
水泥的成分非常复杂，在水泥水化的过程中发生复杂的物理化学变化，最终生成的各种凝胶产物导致了水泥的优良特性。为了更好地了解混凝土水化的机理，有各种模型。powers的模型是被广泛接受的。
对CBD地区城市规划进行预测，及时掌握城市最新发展动态，可以称为最重要的城市发展内容。那么究竟CBD地区会以什么样的进程以及速度进行发展呢？这一问题亟待解决
区域协调发展已经成为京津冀地区的重要议题，其中产业协同发展是重要的一部分，作为新兴产业的电商应如何发展呢？
校园创业者举办什么样的活动可以得到最大程度的关注和参与，希冀学校配给怎么样的资源予以支持
迦梨陀娑是《沙恭达罗》等剧作的创作者，他同时还有《云使》等抒情长诗，是古印度最重要的文学家之一，阅读迦梨陀娑对于了解印度古典文学大有裨益。
從文藝復興時期開始，近代理想的烏托邦形式城市計畫即開始發展，烏托邦城市的發展近程也影響了人們對未來都市的想像，到了現代，烏托邦顯然已不再流行，但對於理想城市的幻想是否也被終止了？
租賃權物權化在民法上討論已久，隨著經濟發展，商法受到高度重視。本次討論期待藉由文獻中法經濟分析方法，討論為何意思自治的結果沒有實現最佳產權配置。
采用钢材制作的剪切型阻尼器是建筑结构和桥梁结构抗震领域中应用较广的一种耗能构件。
在地震往复荷载作用下，钢材会表现出复杂的循环强化和软化特性。通用有限元的内置本构往往无法精确模拟这种特性。

希望对钢材滞回特性模拟和试验感兴趣的同学参与本次微沙龙。
细胞因子作为免疫反应的调节剂，研究细胞因子对于了解免疫反应的机制有着重要意义。本次研讨会将针对当前检测免疫反应中的细胞因子方法做以讨论
研讨科技哲学中现代化问题 风险认知的因素和技术哲学中风险感知的信任问题
本次微沙龙主要针对院刊的可视化设计进行探讨，探讨的内容包括数据可视化技术，可视化方案，可视化效果呈现等问题进行详细的交流与探索。
简要介绍建环专业的成立、变迁、发展历程，以及对未来的展望。从建筑学院到汽车到热能再到建筑学院
本次讨论主要集中于发现的一个新现象，那就是在相同条件不同材料上生长的磁性材料的磁性差异很大，讨论可能的原因。
材料学院博士生学术论坛专场之:相场模拟材料中的若干物理问题~
对于教育政策感兴趣的同学，自带课题与想法来讨论吧。字数不够就再加一句话。
閩西客語的區域語言特徵中來母三等逢「-i-」介音作用下，會塞音化成「t-」，贛語來母三等、四等普遍性塞化成「t-」。劉勝權2008認為客贛方言在歷史上曾經有一個清邊音「ɬ-」屬於過渡性質。*l > li > ɬi > ti > t；*t > ti > ɬi > li > l。
对TOD规划从土地利用、交通衔接、交通与土地一体化展开。将围绕这个进行讨论。
昨天美国发生了历史上最严重的暴力枪击案件，再一次引起了人们关于反恐形式的担忧，今天我们将就此展开讨论。
碳纳米管/导电聚合物在超级电容器、二次电池等方面已经有了较多的研究，但在光电方面的应用有待更多的探讨
邀请有阅读简牍经验的同学分享体悟，带其他想要涉猎此领域的同学入门
社群主义者所说的普遍的善，在现实的社会生活中的物化形式便是公共利益，或简称公益。于是，善优先于权利的社群主义命题便引申出第二个重要结论，即公共利益优先于个人权利。
我们将总结一评大道之行推送文章的传播效应，分析受众人群和时间，从而决定第二篇书评的推送策略
决定第二篇以后书评的负责人和主要内容
快手中呈现的农村生态是荒诞且陌生的，居住在城市里的人们在微信朋友圈这样一种强关系文化网络中受到“沉默的螺旋”影响，对这一生态现象表现出大同小异的诧异和关切。然而，这些农村个体的行为在多大程度上是受媒介化社会的影响呢？我们看到的农村是否就是真实的农村呢？
手征超导体是一个让人非常感兴趣的内容。手征超导体是破坏时间反演对称性的非传统超导体。
完成内积空间内复正规算子中定理的应用的研讨，欢迎老师和数学系同学加入
テスト勉強、まだまだ終わりません。最後の最後まで気を抜いてはだめです。寝てはいけません。血をはいてこそのテスト勉強なのです。
进入 21 世纪以来，全球汽车产业战略性重组步伐加快，市场竞争日趋激烈，技术创新成为获得核心竞争力的关键。在这种背景下，中国的汽车工业如何迎接国际挑战，如何从日本汽车产业发展历程中汲取成功经验，对于处在快速发展期的我国汽车工业，具有一定的借鉴意义。
열심히 준비를 하다가 함께 토론을 하여 재미있게 재미 없는 보고서를 열심히 씁니다.
先调查一般家庭有没有条件上网，然后是对于微信等交流工具会不会使用，还有是所谓的这个平台的定义是什么，是解答学习上的题目，还是回答学生在成长中的困惑或者规划人生方向。不过要是办的话，我建议是给学生讲些外面的故事，开阔视野，能跟上社会科技发展潮流才最重要。
“虫洞”是“时空虫洞”的简称，它被认为是宇宙中可能存在的“捷径”，物体通过这条捷径可以在瞬间进行时空转移。而虫洞是如何形成的呢？它和神秘的暗物质又有着怎样的联系？
基层研究会暑期实习调查研究方法、研究对象、研究目的、预期结果深化讨论
探讨中国是否存在房地产泡沫情况，未来是否会出现房地产泡沫破灭情况，及中国经济是否会受影响而崩盘？
情感计算技术属于当前心理学研究的前沿课题，同时人工智能以及VR和AR技术是当前社会的热门话题，将这两种技术结合将会对社会产生深远影响，意义重大，目前我们对这个领域已经有些研究，希望能够抛砖引玉和大家共同探讨未来的应用前景和技术方向…
Regardless of how advanced your project management experience or education might be, you should still prepare vigorously for the exam PMP.
为什么“穿衣戴帽”可以说，“戴衣穿帽”不能说？ 日常用语中的词语搭配透露着怎么样的知识结构和系统呢？ 有哪些方法可以对其作出定量分析？
當代西方社會的道德危機，來源於一種嚴重的道德無序狀態。道德的立場與原則，變成了純主觀的選擇和情感的表達。麦金太认为，人们的道德价值是历史地遗留下来的，只有理解个人所处的社群的历史传统和社会文化环境，才能解释个人所拥有的价值与目的。
长安自古帝王都，其先后有西周、秦、西汉、新莽、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐13个王朝在西安地区建都（积年为1077年）。是中华文明和中华民族重要发祥地之一，丝绸之路的起点。丰镐都城、秦咸阳宫、兵马俑，汉未央宫、长乐宫，隋大兴城，唐大明宫、兴庆宫等勾勒出“长安情结”。
移动基站，开放性地图，统计数据等的整合利用能为城市规划提供更多的信息，由此探讨大数据在未来规划中的可能性
CCSS院校报告第三次碰头会，讨论各部分已有结果和初稿，为汇总做准备。
结合教育学及心理学相关理论展开课程开发的探讨，聚焦在综合素质类相关课程。
讨论荀子的德行思想，例如仁忠信礼义诚等。期待大家广泛交流、拓展思路，为更好地完成课程作业做准备。
透过目标心率的方法来编排运动期强度与休息期时间，是比较明确的间歇训练时休息时间的调整标准，但这样决定间歇训练的休息时间是否真的合适，还有待商榷。本次微沙龙将就此话题展开探讨。
希望汽车，能源，环境，经管的同学参与讨论。我们已经研究过一些商业模式，希望一并分享与讨论。
清华大学暑期实践湖北黄石支队的知行计划小组，希望参与者能够拟定出合适的支队计划的题目。
本次沙龙，拟邀几个健身爱好者讨论下高效健身技巧，包括每周计划，新人应锻炼位置
供需平衡与交易定价关联重大，但实务上与理论间仍然可能发生差异，本微沙龙旨在以实例进行分析。
马克思主义新闻观是马克思主义经典作家的研究成果，研究客体是工人阶级的办报活动，也是我们研究的重点
本活动将和同学们一起探讨新闻伦理问题，当新闻自由与国家利益冲突时如何抉择才是道德的?
根据协议收购价格为每股196美元，但有报道称有华尔街分析师认为目标价应为225美元。我们正在征集领英投资者准备发起集体诉讼维权，目前仍持有，您有权利提起诉讼要求赔偿您的投资损失或提高收购价格并调查该交易是否侵犯了您的投资权益。
是否睡够八个小时才能是拥有良好的睡眠？我们希望对睡眠时间和睡眠质量来建模，研究之中的关联
ECC裂缝计算会影响整体受力行为，对结构的创新发展意义重大。
讨论如何在微流控芯片上通过各种结构的设计，实现核酸提取的功能目标
国内很多大城市的出租车上都装有GPS和无线通讯模块，浮动车数据已成为城市智能交通系统中道路动态交通信息的主要来源，对海量浮动车数据进行快速处理也成为智能交通系统的基本要求.
在我国，居民生活中丢失身份证后，即使做补办（挂失）处理，但由于目前没有任何注销措施，导致原身份证仍可正常使用，被盗身份证正通过网络进行非法交易
安徒生童話是可以相隨一生的精神伴侶，他可以帶給我們人生的哲理與啟迪，可以鼓勵我們自信和上進，本讀書會想從這些故事中分享大家的感受！
房地产作为一项风险收益适中的资产，是投资组合内理想的一部分，近来年房地产项目收购案例也越来越多，本次微沙龙将就一商业房地产收购进行分析。
为了提高app的性能及用户体验，我们决定在界面开发方面不断寻求新的思路与理念，争取完成更好的开发成果！
暑期实践志愿帮助特殊人群，针对智障儿童的志愿活动的准备工作讨论
随着中国城市化的进程及城镇化的高速发展，普通住宅随着城市居住环境的恶化已经很难符合高端城市精英居住的需要。随着远郊休闲度假需求的兴起，远郊休闲度假项目的开发逐步受到城市外溢人群的欢迎，如何定位产品、如何开发项目成为开发商需要慎重考虑的关键点。
当前发展中国家跨国公司呈现出OFDI加速的现象，而母国产业是否会因此受到逆向技术溢出的影响值得本国政府进行研究，并试图从中获得产业发展的好处。
加害给付是给付障碍的一种常见形态，一方面造成应履行给付之价值减少，另一方面可能对债权人其他人身财产等法益造成损害，而如何划定债务人履行瑕疵赔偿范围是加害给付问题的重点，也是本次微沙龙讨论的中心话题。
法律行為具無效原因時，當事人藉該法律行為所欲發生之法律效果終局不發生。學說尚區分絕對無效與相對無效，期待藉由本次討論、閱讀文獻，分析其要件與效力與對第三人主張之異同。
目前在运行的压水堆核电站，其安全系统绝大部分均需要电源的支持才能够正常运行。而现在核电站设计人员在设计核电站时，广泛采用了非能动安全系统设计，以确保反应堆安全停堆并在相当长一段时间内维持安全停堆状态，而无需人为干预，并且仅依赖有限的支持功能。
计算传热学数值模拟交流讨论，集合大家各自研究的内容和领域，互相学习和补充，促进知识的学习。
基于对数据的初步分析，讨论北京工业大学在大学生学习与发展调查中表现出的问题，撰写院校报告 提出有效改进意见。
Texas hold'em的投注与日常经济学中的投资行为极其类似。本次微沙龙将分析游戏中的赌注策略，并将其与私募基金的投资策略相比较，从中获得启发。
大数据成为当下研究热点。不同学科对大数据的工具性作用产生巨大的效果。如何更好的实现跨学科交流与发展，站在前沿角度反思大数据的利与弊将对大数据更好的发展产生影响。
智障儿童是大脑受到器质损伤或由于遗传因素的染色体畸变和基因突变等原因导致智力明显低于一般人水平的未成年人。智障儿童受各种不利条件影响，会产生焦虑，抑郁和燥狂等各种情绪问题，音乐和舞蹈治疗可以有效改善情绪和心理问题，引导儿童表达自我需求。主要讨论音乐舞蹈治疗的作用机制和治疗方法。
针对2016年国家层面和各地方政府层面出台的房地产政策进行整理及交流学习
基于对数据的初步分析，讨论发现的问题，撰写院校报告 提出有效改进意见。
针对2016年国家层面和各地方政府层面出台的房地产政策进行整理及交流学习
本次主要研讨《大纲》货币章 的“达里蒙‘论银行改革’”部分。
探讨大数据工具性的当下利用，包括数据挖掘，数据处理，文本分析，情感分析与当下社会科学的结合利用。对当下热点进行讨论。
现代社会，信息极度爆炸，互联网上充斥着真真假假的新闻，网页上触目所及的地方，广告接着广告。每一个app都想做大数据，希望能够更懂消费者，希望能带来更多的消费。信息的丰富带给人的不是幸福，更多的是不安和焦虑。在这样的时刻，极简主义正变成一股暗潮，涌动着。
通过借鉴和学习国内外城市运营管理地铁的先进理论和经验，主要从运营安全、运营服务、运营地铁法制化建设、满意度调查等方面提出对地铁运营状况进行系统评估的方法，并在实际案例中综合运用所述方法评估分析，提出合理化建议。
现实中大部分是多级随机库存系统，虽然可以分散考虑各自节点的补货策略，但常常造成不稳定，比如bullwhip effect，本次将对学界比较新的理论展开探讨
讨论水泥基材料导电特性及内在机理，从电学角度理解水泥基材料的组成结构
关于肿瘤基因组的测序数据越来越多，如何分析分析这些数据是一个重要的问题，讨论肿瘤基因组分析中的数据挖掘工作。
微信公众平台具有传播迅速覆盖面广等特点，本次微沙龙意在讨论微信公众平台的传播特点以及其在舆论引导中发挥的作用，从而服务于宣传工作
关于京津冀一体化进展考察的研讨，讨论可行性和调研方案，如何以直观的形式最真实的表现现有的困难和成果 欢迎老师加入
邀请三位管理硕士同学一起参与江西铜业为代表的江西省国企的改革效果讨论和建议
针对荀子的德行进行讨论，厘清德行的含义，对照西方的美德伦理学等哲学资源，讨论荀子天人关系和礼论等等
本次沙龍討論在庫存管理供應鏈協調中不同合約的特點及使用時機。
在公司聘请了外部审计的情况下，许多公司还设立了内审部门，内审的定位是什么？和外审有什么区别和联系？
探讨中国汉字的起源，造字法，汉字背后蕴含的意义与美学，以及向少儿普及汉字知识，提高少儿对汉字学习兴趣的方式方法。
清华大学土木水利学院建设管理系房地产研究所课题组数据整理及讨论
清华大学土木水利学院建设管理系房地产所课题组数据整理及讨论。
讨论人工智能深度学习的相关技术应用和算法，通过AlphaGo的学习系统分析人工智能未来潜在的发展方向。
时间序列的方法很多，但是需要使用什么，怎么使用有待讨论。本次针对这些问题进行探索，交流方法。
探讨W.Labov (1963) 的社会语言学：如何采取社会学研究中的调查对比和统计分析法，描述语言和社会的结构的共变，探索语言的社会功能的方法等。
讨论关于时间序列预测方法的具体细节及方法讨论，交流使用经验及注意事项。
即将走入职场的各专业本科生和研究生与中化集团的毛适博教练一起交流求职和职场生涯的相关问题
大学生的亚健康状态如今非常平常，原因是没有合理的运用运动健康知识，正确的养成健康习惯
约不同专业的小伙伴一起讨论我们在学校学习的知识和所做的科研如何走出学校，应用在更广泛的领域，转化为实际的生产力
活动主要针对近期高考名额外调问题而讨论高考公平性和教育发展问题
从地理位置，市场供求等角度讨论商业地产，住宅和写字楼等不同物业的市场分析方法。
讨论深度学习框架，网络的结构设计，参数调优的技巧，以及个人的一些使用心得。限模式识别课程同学选。
据英国路透社6月13日报道，当地时间13日，民调公司舆观（YouGov）为英国《泰晤士报》所做的最新民调显示，英国“脱欧”派的支持率达46%，“留欧”派的支持率为39%，“脱欧”阵营支持率已经领先7个百分点，领先幅度进一步上升。
讨论教师教学能力标准的维度，确定调查方法和调查问卷，测量教师教学水平现状
近期百度发行债券，并提升发行规模1倍，手握110亿与短期投资，营运状况不差，搜索引擎主力业务每季创造逾5亿美元获利，由于近来内地无适合提供融资对象，故百度这类蓝筹股便是银行青睐的融资对象，即使百度近来加速收购及投资，但持有现金规模11年至今仍持续增加。
马克思主义新闻观中的真实与客观有怎样的演进历史？其与新闻专业主义又存在切莫呢区别呢？
预计通过本次探究掌握稳定同位素技术的原理和方法以及在生态领域的应用
邀请组合课题组优秀毕业生马晓伟等同学分享在校期间的经验。
欢迎土木系同学参加。
通过阅读讨论二十世纪中后期美国文学作品，探讨当时美国社会中的个人主义倾向发展状况与种族、阶层之间融合、分化的情况。
今日随着魔兽电影的出现，粉丝文化让人震撼。电影文化产业该如何调动粉丝文化，如何更好地进行社会文明建设，作为社会学科的学生，应当了解潮流。
r, Q策略在無限期多階層供應鏈系統下，面對泊松分配下的隨機分配需求及lead time，各階層的最優下單決策及總體最優決策
清华大学建设管理系《区域和城市经济学》课程讨论，准备期末答辩
高科技企业和一般的制造业不同，其独特的经营模式和资产结构是否会影响审计师对其风险的关注？高科技企业审计又主要关注哪些特殊的项目？
这次活动，我们有幸邀请到了男神孔祥睿师兄做分享，师兄无论是在科研上，还是社工上，都十分优秀，大家非常期待师兄的经验分享！
社会各界如此关注温州土地期满续期问题，绝不仅仅是关心某个个案，也不仅仅是宣泄“对高地价的愤怒”，大家更关心的，是几乎与每一个社会成员自身利益密切相关的土地使用最高年限期满续期问题。
进行系统评估的方法，并在实际案例中综合运用所述方法评估分析，提出合理化建议。提出研究方案
討論公眾對転基因的認知，風險，態度和購買意願，影響因素，公眾對転因有的知識有哪些？
毕业季大量学生进入租房市场，对城市租房价格产生巨大影响，有着怎样的规律？值得分析研究。
讨论梁受弯时栓钉的抗拔与抗剪能力。通过早期试验发现组合梁中部出现脱离
讨论梁受弯时栓钉的抗拔与抗剪能力。通过早期试验发现组合梁中部出现脱离
日中を語る際、領土問題や戦争責任など現状の問題点、あるいは歴史に関する議論に終止しがちだ。しかし、本当の問題とは、その定義からして未来のあるべき姿との比較によってしか見いだせない。対象とすべきは、過去ではない、他国ではない、ひとり日中のあるべき未来なのだ。
讨论现代信息光学原理和相关最新技术，使大家对信息光学有较为深入的认识，为后期实验制定方案
在損失歸所有人承擔的原則下，因果關係為民事損害賠償責任的前提。本次討論期待藉由實務案例分析以及文獻關於損賠責任成立要件，深入討論因果關係推演的細緻性。
纳米材料相关课题的探讨和总结，包括材料在电催化、光催化、有机催化方面的应用。包括结构设计和性能测试。
兹邀请日本著名马克思主义学者渡边雅男教授与同学们交流，共同探讨日本二战后的阶级政治格局以及阶级冲突形式的变化与未来走向
恒星内部主要依靠核聚变产生能量对抗恒星本身万有引力来维持稳定：能量释放形成的向外的扩张力与恒星万有引力制衡。但是当恒星核聚变的能量消耗殆尽时会产生什么现象呢？
三维影像发展迅速，市场需求是推动产业化的关键，在传统二维显示的基础上，三维显示有什么样的市场需求应用前景
在《公正》里，介绍了功利主义、自由主义和道德论的五种伦理原则，他们在现实里都有很多代表的案例，通过这些案例探讨他们的利弊，明白公正的含义和在具体情境下如何判断公正。
三维影像发展迅速，市场需求是推动产业化的关键，在传统二维显示的基础上，三维显示有什么样的市场需求应用前景
对影响细长支撑组最重要的几何参数即支撑角度进行分析，提出最优的支撑角度，并给出设计中角度选取的方法。
自然灾害如暴风暴雨等会对道路交通系统带来重大影响，降低道路通行能力和改变出行行为。今天我们将具体讨论灾害对于交通网络分析的影响
在處理跨國經濟或國際關係紛爭時不僅需要關注法理上的議題，更大的一部分是經濟與政治議題，因此國際關係與仲裁實質上是一門跨學科且富討論性的議題
二阶电路是动态时域分析中重要内容。我们来讨论一下它的具体解法。
本次活动主要是由航硕142党支部发起，展开对习总书记系列讲话深刻内容的讨论。
在21世纪，社会经济发展飞快，男女平等的观念日渐深入人心，但是在越来越大的竞争压力下，女性依然面临歧视，在对待不公时我们又应该如何选择？这里，我们与郭哥一起探讨！
在21世纪，社会经济发展飞快，男女平等的观念日渐深入人心，但是在越来越大的竞争压力下，女性依然面临歧视，在对待不公时我们又应该如何选择？这里，我们与郭哥一起探讨！
以该书历史角度出发 借古谈今 探讨明清治国治吏的成败经验 结合当下反腐现状 讨论廉政新思维和正能量
北京にある胡同について研究します。ますます現代化、国際化な北京で、胡同はどのように保存され続けていくのでしょうか
航硕142党组织生活，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
広辞苑で幸福とは「心が満ち足りていること。また、そのさま。」と定義されるが、私たち人間にとって、そして現代の社会において本当の意味での幸福とは何かを議論していきたいと考えている。
随着信息技术的发展，人工智能已被广泛应用到我们生活中的各个领域。如今，传统的人工操控的化学实验也慢慢地被大型计算机支持的理论计算预测化学过程，智能机械所改变。如何顺应时代，更好地结合将计算机技术与化学结合，值得我们思考
针对课程出现的问题进行讨论和交流，同时探讨下面几周的工作计划。
随着信息技术的发展，人工智能已被广泛应用到我们生活当中。那大型计算机与智能机械在传统化学领域中又能有怎样的创新呢
通过讨论新老工人对新媒体的使用情况和对时事新闻的关注程度，并进行对比，
本次微沙龙是为了讨论并行计算在排序算法中的应用，将讨论常见的快速排序，归并排序等算法。希望对排序算法有了解，感兴趣的同学加入本次微沙龙~
如果回想起Louis Vuitton的商標、Godiva的商標、或是Dior的商標，這些商標使用的字體不盡相同，但卻都給人高級品牌的感覺，是什麼元素讓這些品牌給人高級的感覺。
Safety management system (SMS) is a term used to refer to a comprehensive business management system designed to manage safety workplace.
现如今，交叉学科的重要作用越来越显露，例如清华大学就开启了通勤教育，就是让同学们学习尽可能多领域和种类的课程，本次微沙龙通过体育学和心理学的相关知识来案例分析交叉学科的特点和作用。
土地利用对于交通需求的强度及距离都有着很大的影响，在进行交通规划的过程中应该考虑其影响。如何考虑以及如何应对它产生的问题值得探讨。
中国历史上“夷夏之辨”的形成，与华夏族群对文明秩序的空间想象有着紧密联系。“夏”是礼乐之邦的称呼，作为文明洋溢的中心，归属于一个政治体系的内部；而“夷”则是这一政治体系的文明教化所不能覆盖的四方与边缘。探讨夷夏之辨的思想渊源及其历史流变。
对各自工作的总结，同时互相研讨，共同进步，推进学科发展，发展个人兴趣
2016已经过去半年，在今年房地产形势发生了巨大的变化，传导到业绩表现有着怎么的表现。本次以主要几家地产为例进行分析。
为啥我的默认ID是字母而不是名字？这是一个值得探讨的问题。是数据库的崩坏还是即将滚蛋光环作祟，这一切的背后是否有不可告人的秘密？
文艺学周四读书会端午后回归^ω^欢迎各位同侪再聚清青时代，畅聊论文进展、出国规划和作业疑难～y∩__∩y
科技文献的检索是科研工作的重要组成部分之一，而这项工作无论对于哪个领域都是十分重要的。NLP技术的发展，结合信息可视化技术，为这一工作提供了极大的帮助。希望不同学科的同学结合自身学科特点，一起分享一下这方面的经验与体会。
期末テストはまだまだおわりません。最後まできをひきしめて頑張りましょう。みんなと勉強するのは心強いです！
期末テストはまだまだおわりません。最後まで気を引き締めて頑張りましょう。みんなで勉強するから心強いね！！
随着生活水平的提高，科技水平的进步，很多人为了娱乐，从而希望改变自己的声音，同样地许多节目出于保护被访者也对声音进行了处理。此次沙龙在于探讨基于matlab的变声器设计方法，从男声变女声开始吃法进行研究。
材料学院博士生学术论坛专场之:超级电容器材料的制备，性能和应用~
NodeJs的框架对内存优化做的不尽人意，在一些低配服务器上，优化进程内存占用是常用方法，本次微沙龙我们来讨论NodeJs中数据库连接池的应用和研究。
钢管混凝土是指在钢管中填充混凝土儿形成，且钢管及其核心混凝土共同承受外载荷作用的结构构件，具有良好的耐火性能。
生活热水专题讨论，基于住宅生活热水系统用水特性及系统效率实测数据分析，讨论生活热水系统节能方案
蛋白提取涉及很多步骤，如裂解，孵育，清洗，洗脱等，讨论如何将这些步骤与微流控技术结合。
讨论高温激发的矿渣与碱激发的矿渣之间的共同点与差异，探究其内在机理的不同所导致的问题
cnn网络对于图像识别和计算机视觉处理有着非常大的优势，探讨应用该方法解决植物分类问题
驾驶分心行为日渐普遍，特别是随着手机应用的发展，其对交通安全的影响不容忽视。在分心影响下，交通安全到底如何变化？需要深入研究分析。
量化交易作为统计方法和人工智能算法在证券市场的应用的成果，已经在西方市场得到了充分的发展和效果的证实。以后也必然能在A股市场有一席之地。 希望能和各位感兴趣的朋友一起讨论量化的本质，原理，以及在A股市场可能的应用。
气象科学中涉及了大量的物理量的信息，它们本质上是就是一堆数据，在这些物理量中蕴含着一定的规律，如何利用大数据的方法智能地训练出其中的规律，对于我们研究气象具有一定的借鉴意义。
SDN中TCP伪拥塞问题的研究，是比较有趣的题目，值得深入探讨
普通物理学研讨，思考生活中的物理学，通过建模、数值分析的方法解决复杂结构受力问题
对基础数据结构进行梳理总结，分析典型模型，计算时间复杂度和空间复杂度，并探讨优化方案。
通过对贝叶斯模型的研究，探讨其在鸟类迁徙中的应用，得到更深的了解。
自密实混凝土是指在自身重力下，能够流动、密实，即使存在致密钢筋也能完全填充模板，不需要附加震动。
电力系统大电网安全技术与Algorism相关性的讨论与互相交流思考
清华大学建设管理系《区域和城市经济学》京津冀地区环境污染联防联控
自然氣本論者對於氣質之性的經營皆賴於後天，透過後天之教化和學習，引發起內在的德性之知，使人得以趨於善面，自然氣本論者之所以在中國思想上被忽略，或許是因為他們所標榜的氣質之性仍然和先天之性的因子有所關聯，氣質之性依然有其侷限性。
在线传播环境的全面爆发导致人际传播模式随即改变，月活跃用户超过6亿的微信朋友圈产品是最典型的代表，本次讨论探讨微信朋友圈使用对个体情绪的影响。
电力系统电网安全技术与algorithms 程序的相关性讨论。如果寻找最优化方法
自主招生作为高考制度的重要组成部分，一方面被“委以重任”，另一方面也饱受诟病，争议不断。人们期望该制度的付诸实施能够改变“一考定终身”的现状，然而各种担心和质疑也蜂拥而至。由于高考和自主招生的复杂性、高利害性和高敏感性使得改革中不断发生新的问题。
讨论如何通过硬件拍摄法矫正透镜阵列和显示屏硬件存在的畸变，以B样条曲线滤波矫正硬件畸变和精确拍摄配准矫正软件误差
讨论如何通过硬件拍摄法矫正透镜阵列和显示屏硬件存在的畸变，以B样条曲线滤波矫正硬件畸变和精确拍摄配准矫正软件误差
2010年前后，随着uber，airbnb等一系列实物共享平台的出现，共享开始从纯粹的无偿分享，信息分享走向以报酬为目的，基于使用权暂时转移的共享经济。
研讨学生在考试前的心态问题，从心理学和教育学两方面进行研讨，怎样做，能最大程度减轻考生压力
研究考生考前心态，从教育学和心理学的角度研讨，如何能在考前达到一个较好的状态。会进行一些模拟演习。
观察考生考前心理活动，从教育学和心理学方面进行分析，研讨提高考生心态的有效方式
人类的性格大致归纳为九种，每个人都有交叉的性格，通过一起探讨心理学上的人类性格分类，挖掘行为背后的心理学特征
时间与空间的关系问题，是文学写作中不可绕开的话题。有限时间和超时间，在文学作品中都有着深刻意蕴。这次微沙龙希望可以一起探讨中国传统文学作品中的时空观问题。
了解非能动安全系统研究进展，并加以讨论确定研究方向，为以后奠定基础
探讨作为私法基本法的民法的结构与渊源，以及司法解释在渊源中所应列的位阶
关于心理学人格特质的研究，五大人格特质理论调研相关讨论。。。。。。。。。。。。。。。。
本次微沙龙目的是探讨组合数学中polya定理的用法。希望对组合数学感兴趣的同学能够参加本次微沙龙。
希望材料学和土木工程建材行业同学参加，讨论碱激发与高温激发矿渣的区别与联系以及其内在机理
探讨一种新型的球对称磁场下的狄拉克方程的求解，该类型磁场见于磁单极子或者球形切向磁场
作为管理学和交通领域的交叉研究方向，我们希望通过研究方向偏向人因学的同学对于驾驶员风险偏好的研究结论结合交通流相关的研究，希望能够找出如何从驾驶员风险偏好的角度改进高峰期的交通现状。
汉字是一门博大精深的学问，有很多演进的历史，那么我们的汉字如何从象形文字通过演变形成了现在的简体文字，其中又有哪些生动有趣的故事呢，我们为你揭晓。
春秋时代是一个历史纷呈的时代，呈现出了很多学说并且影响了中国上千年。而产生如此众多学说的历史背景是怎样的，当时的社会现状又是怎样的，哪种学说最为大家所接受，大家一起来讨论
本次微沙龙目的是讨论组合数学中polya定理的应用。欢迎对组合数学感兴趣的同学参加本次微沙龙。
由高晨曦同学介绍马克思所写的资本论第三卷第十章的内容，并进行集体讨论。
结构力学仿真讨论，尤其对于各向异性的材料研究其本构方程的影响。
京津冀协同发展规划，博弈论模型，相关建议的提出，最后一票，加油！
缩合反应是表征单颗粒水泥矿渣反应的经典模型，本次讨论极限水化程度。
矿渣是一种在高炉冶炼生铁时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用超细矿渣粉
对普通硅酸盐水泥进行掺和，探讨其对强度和抗硫酸盐侵蚀性能影响!
本次微沙龙将围绕日本街道工厂中工作的工程师及其伦理问题展开。日本的科技产业中存在一类极其特殊的工厂——街道工厂，这种中小规模的企业是日本高科技发展的重要推动者，但其中的工程师伦理问题也是极其复杂的。
粉煤灰是燃烧煤时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用粉煤灰对普通硅酸盐水泥进行取代掺和，探讨其对强度和抗氯离子渗透性能的影响!
活动类型和活动场所不可能保持同时一致，从管理学的角度，探讨活动流程策划，活动人员安排，活动场所布置等，得出优化策划方案
活动类型和活动场所不可能保持同时一致，从管理学的角度，探讨活动流程策划，活动人员安排，活动场所布置等，得出优化策划方案
学生阶段面临很多选择，正值青春怀揣理想与梦想也有很多实践中的困惑。怎样规划研究生生涯才有意义？怎样不断认清自我找到合适的路？怎样将家国情怀与脚下道路紧密结合？欢迎来到微沙龙与史老师当面沟通对话~~
假设一个情景，在完成一项重要任务，此项任务需保证0误差，但此项任务每隔5min有8min空闲时间，任务用时长为4h。如何配合任务性质利用好这段时间，使得高质完成任务的同时，能有更多收获。
工程技术在医学领域的应用是新科技成熟程度的标志，最新的工程技术发展如何应用到医疗领域及有何新技术的发展方向是工程应用的一个重要方向
具有工程技术（机械自动化、计算机）和生产管理背景的感兴趣人员均可以参与讨论，主要针对工业4.0环境下的新型信息技术给生产系统不同层次的生产单元或功能所带来的机遇和挑战，以及企业如何有效利用新型信息技术建设工业4.0环境下的智能工厂，促进生产模式向客户个性定制化生产模式转变。
基于北京市某区50个交通路口一个月以来逐5分钟的交通流量数据，试图通过黑箱建模方法，确定各参数，并讨论各种可能的干扰因子，建立50个路口交通流量的预测模型
法的门前是美国经典法理学教材的作者和原书译者在原作的基础上专为中国读者改编而成，适合法学院学生阅读以了解和思考美国司法模式。
叫车服务竞争激烈，目前App叫车以滴滴为主，其次为Uber，2家公司近期陆续获融资，滴滴继苹果10亿美元资金，近期再获中国人寿6亿战略投资，Uber则获沙特阿拉伯主权基金35亿挹注，双方将继续烧钱抢市占率，9成用户表示滴滴是最常使用叫车服务，市占率35%的Uber则排行第二。
为什么要着力传播品牌、塑造形象？因为品牌经营是参与市场竞争的高级形式，体现着优异的投入产出效率。
用caffe框架下进行人脸识别的可行性，制定具体实施方案，了解该领域前沿进展
那个啥以史为鉴可以知兴替 ，我们今天就来港一港怎么应用这篇文章来联系实际。
中国科学技术大学潘建伟和包小辉教授等采用冷原子系综成功研制出百毫秒级高效量子存储器，为远距离量子中继系统的构建奠定了坚实基础。该成果5月31日发表在国际权威学术期刊《自然·光子学》上，希望感兴趣的同学一起讨论。
生活热水专题讨论，基于住宅生活热水系统用水特性及系统效率实测数据分析，讨论生活热水系统节能方案
针对实验数据处理的相关数学问题进行深入探讨，以期得到满意的结论，对团队深入理解数学，使用数学方法具有指导意义。
有感兴趣韩语的清华大学同学们和希望互相交流各个国家的文化讨论
讨论传统行人航迹推算即PDR算法的缺陷，针对缺陷提出新的改进算法，讨论气压计辅助的方法改进PDR算法的可能性
Agorithm概念与简单的程序方式还有互相自己的研究项目下怎么作用这个Algorithm.
对石守谦中国艺术史文集《从风格到画意》中四篇文章的方法论学习。
非理想情景下容易有突发教学事故，探讨如何从源头上避免事故的发生，并提出不可抗因素导致事故发生后的紧急有效且有建设性的预案。
从管理学的角度探讨，如何最有效提高项目工作者的工作素养，让其在承担重要任务时坚守岗位，并保证0失误。主要从劳动形式和福利发放两方面进入研究。
从高中到大学的过渡衔接十分重要，怎样做让同学能更好地融入到大学生活，跟上大学的步伐，采访不同年级的同学并进行研讨。
从高中到大学的过渡衔接十分重要，怎样做让同学能更好地融入到大学生活，跟上大学的步伐，采访不同年级的同学并进行研讨。
随着网络文学的发展，包含影视作品，文学作品等一次创作的硬媒体在受众的自我衍生中开始了二次创作，既文本的再创作。这次沙龙意在探讨这种再创作的特点，意义，及其依托性，延续性的由来。
相比命题逻辑，谓词逻辑增加了量词，谓词，个体变元和常元。本次讨论将结合树形判定法，形式证明等方式，探究谓词逻辑的真、可满足性与有效性。
pld是器件制备的一个必要的仪器，对该仪器的使用，实验条件的摸索是非常有必要研究的，本次微沙龙主要在这两方面进行讨论。
磁铁具有磁性，在其表面加工出阵列柱子后，可以形成周期性的磁场分布，从而实现微球的排布。我们希望通过这次讨论，能够了解其更具体的可行性和方案。
微流控芯片具有很广泛的应用，如何能用好，并制作出合格的芯片，非常重要。
我们正面临着一个以视觉占据主导地位的文化，这种文化的出现与消费社会的背景密切相关。本次微沙龙旨在探讨视觉文化的必然性和内在逻辑
用squid的方法获得ybco单晶基底薄膜的磁滞回线，再对结果做一系列数据处理得到薄膜的临界电流密度
本日はあすの非営利組織管理の授業のプレゼンに向けて、最後の締めのミーティングを行います。特に、ビジョン、ミッションとしての言葉選びを詰めます。
自主招生作为高考制度的重要组成部分，一方面被“委以重任”，另一方面也饱受诟病，争议不断。人们期望该制度的付诸实施能够改变“一考定终身”的现状，然而各种担心和质疑也蜂拥而至。
导语：“我英勇地接受流亡生活，哪怕它无边无涯。”——雨果
100多年过去，雨果笔下的状况仍未得到根本改变，当今世界，千千万万的人还在为争取生存权和发展权等最基本的人权而斗争，雨果毕生倡导的人道主义精神，至今仍有进步的现实意义，值得发扬光大
主要回顾遗忘领域研究前沿 建议神经生物学博士生参与 (钟毅实验室遗忘小组会议)
希望大家对火灾风险评估研究方法及建模心得进行讲解，互相答疑。
目前我國消費品質量安全領域還缺乏足夠數量可以承擔消費品質量安全領域有關公共服務責任的社團和運行模式。 VR技術在此領域上可作出重大貢獻，建模技術和工具使用是一大難點
当前，我国正处于社会转型期，这一时期最重要的特点就是社会各阶层的利益结构不断分化、重组和再分配，使得社会矛盾凸显，这种矛盾不仅体现在经济层面，同时，也反映在文化和心理层面，这为民粹主义的产生和盛行提供了丰饶的沃土。
ㅋㅋㅋㅋ과연마실수있을까?!?!읭ㆍㅍ이늬ㅡㅂ읻ㄱㄷㅂㆍ싣ㅂㄷㄱㅇ
Algorithm的基本概念与对个人研究的情况下Algorithm的作用讨论
微观史学是继年鉴学派之后出现的后现代史学学派。围绕微观史学的方法论，探讨主要创新之处与主要批评意见。
宏碁近期将PC业务归为核心，自建云等业务归新事业，成立宏碁智联网投资控股公司，将智云体架构在物联网上打价值仗，透过软件与服务，以德州仪器为例，曾出售旗下多个事业，营收减少30%，然股价却涨3倍，转型不是看营收，而是经5年后，公司经营型态的转变，应要作精价值更高，附加价值才是重点。
列车数据是属于大数据，具有时序、高纬度等特征。对于此类数据的异常检测算法很多，例如聚类、分类、神经网络、回归等等。但是对于列车运行数据的异常检测却鲜有高效实用的算法。并且很多都只能针对某一特定车辆或车型。要做到异常的检测更加困难。这需要找到异常前面的异常模式。
讨论媒体在风险社会中扮演的风险感知、风险建构和风险预警的作用，以及在此过程中对公众的风险认知的影响，以及所存在的不足和缺陷
钟毅实验室活动 讨论关于遗忘的最新研究进展 由于需要专业知识水平比较高 不建议在专业同学加入
中子照相可以对具有放射性的核燃料元件进行无损检测。采用核燃料元件模拟件在中国先进研究堆(CARR)中子束流水平孔道利用0.1mm厚的Dy中子转换屏配合工业X射线胶片获得成像，进行中子照相无损检测的模拟研究。为真实核燃料元件的检测打下基础。
《乞力马扎罗的雪》（The Snows of Kilimanjaro），美国作家海明威的短篇小说。这篇故事记载了坦桑尼亚的非洲第一高峰吉力马扎罗山，在上帝的殿堂（Ngaje Ngai）山顶附近有一只风干的死豹，豹子到这样高寒的地方来寻找什么，没有人作过解释。
主要讨论一下有关数据中心之间传输优化的相关问题。关于流量的调度和路由算法。
人工智能这么火 大家一起讨论人工智能怎么学 训练啊编程啊怎么搞
通用电气公司事业群繁复，自30年代开始便开始透过合并收购的方式，取得不同企业的股份与经营权。主要是一间透过掌握专利技术，为企业带来营利的高技术产业，或许可以透过了解其因应当地需求、该事业群的需求，跨事业群间的研发管理，及为了适应快速的技术进步、市场竞争的需要。
西汉是汉朝的第一个时期，从公元前207年到公元25年 。文景之治为汉武大帝的雄才大略做了怎样的铺垫，汉武帝一代雄主，又怎样将西汉政治经济军事推向一个新的高峰期？
虚拟现实是一个非常新的技术，从美国到中国都算是一个投资热点，那么它的应用前景真的如他所宣称的那样吗？我们一起来讨论。
移动数据挖掘对未来城市规划有着重要意义，数据的巧妙呈现可以帮助科研工作者分析和发现潜在模式。为此我们发起讨论，城市范围规模的数据可视化的具体方案
ECC是一种纤维混凝土，抗拉性能良好，在土木工程结构中有一定的应用前景。ECC在开裂后无大裂缝，而是产生密布微裂纹，与普通混凝土开裂区别明显。
图像识别举一个简单的例子就是人脸识别，通过小区的一些装置能够判断出被识别者是否是小区的业主。大家是否有遇到过识别错误的情况，那么它的现状还有哪些不足之处，怎样去攻克这些不足？现在还有哪些尖端技术需要去钻研？
依法全面从严治党，这已经是十八大以来共产党的重要举措，那么它对于扭转社会风气是否有用，公务员所面临的问题还有哪些，能否在更多方面推进这些强有力的举措，我们来这里讨论。
本次wesalon我们将介绍城市运输、配送系统的理论和建模方法的探讨。
单片机是目前一种常用的硬件平台，本次微沙龙主要探讨用单片机连接手机蓝牙来操控一种智能车位锁的程序的探讨
对大棚生产的智能系统的可嵌入探讨。
目前智能系统普及已经非常广泛。
把智能系统有效嵌入农业生产有非常大的使用空间……
对于Algorithm的概念与研究方面互相讨论和自己研究方向的Algorithm作用
根据调研得到的愿望书单，探讨其合理性。并对农村中小学图书室如何进行资源丰富已经有效利用进行讨论。
微软以新债券方式筹集购并LinkedIn，推测是为避免美国政府课征高额企业税金，透过举债筹资，可让获利持续存放在海外不受课税，藉由复杂会计策略运用，能举债对组合资产进行投资赚取回报率，新的借款产生收入费用，两者因此相互抵销，虽意谓资产负债表会稍微膨胀，但优于缴纳巨额税金。
《纯粹理性批判》读书会：先验演绎部分第二次（导论后部分），哲学系李潇领读。请自备《纯粹理性批判》。
社群主义者认为，自我不能优先其目的和价值，而是目的和价值优先于自我并规定自我。因此，正义就不是优先于善，而是善优先正义。正义原则是用以规范个人平等选择的权利的，它属于权利的范畴。所以，善优先于正义，也就是善优先于权利。
交通基础设施主要从要素流动和产品流动两方面影响城市群内部协调发展，在京津冀一体化的政策背景下，探讨如何发挥交通基础设施的作用，达到协同发展的目标
网红们的成长路径颇为相似：以一位年轻貌美的时尚达人为形象代表，以红人的品味和眼光为主导，进行选款和视觉推广，在社交媒体上聚集人气，依托庞大的粉丝群体进行定向营销，从而将粉丝转化为购买力。
Gammon construction company and Tsinghua University created some presentations to share to actual best construction practices in China.
法哲学要论是江山老师所著的一本法理学著作 本次沙龙主要讨论书中的人际法部分
大家都感兴趣的同学来一起谈一谈互相国家的文化和自己的研究方向和互相沟通交流。
近年来，随着我国经济结构的转型，单纯的传统学科的发展遇到了瓶颈，这对高校的学科设置，招生以及学生的培养方式提出了挑战。怎样应对这一趋势和发展，是本次讨论的重点。
本次沙龙用于实验室组会，讨论DNA纳米技术，外人请勿参加。谢谢合作！
焊接箍筋网是一种可以提高混凝土结构工作性能的先进技术，可以减少造假，缩短工期。本次微沙龙讨论关键技术的试验方案
对实验数据处理相关问题进行探讨，以期得到满意结果，对完成课业有指导意义
在这次讨论中，我们将针对DNA纳米技术的现状与未来进行探讨分析，了解其前沿进展
针对不同的系统资源优化的优缺点进行深入探讨，并设计合理的算法。
探讨如何优化实验及相关数据处理问题，以期得到满意结果，为今后实验设计提供指导意义
本次微沙龙我们将讨论交叉学科生物化工的问题，通过讨论限制性基质物料平衡，更好地理解连续培养和半连续培养。
探讨神经网络的起源发展应用现状以及未来的发展趋势，并通过实际的项目来提高认识
材料学院博士生学术论坛专场之:生物材料的制备和应用前景探讨~
有感兴趣的同学们都来互相谈一谈自己的国家文化与互相的研究方向讨论。
讨论分子生物学的相关知识，实验原理、实验过程等等。为分子生物学考试作准备。内容包括真核细胞中心法则等
苏格拉底被誉为“西方的孔子”，他一生没留下任何著作，但是他对后世的西方哲学产生了极大的影响。苏格拉底的死是一个值得我们思考的问题，本次微沙龙将讨论苏格拉底对西方哲学的贡献和影响。
香港告别了工业年代已有颇长时间，工厂生涯都远离了大众的生活经验。许多研究从现有学术知识，直接采用西方社会学中“后工业社会”一说，作为概括当前香港整体性质的基本讲法。我们今天尝试讨论这种说法的正确性与严谨性。
资本逐利的现象下社会经济会产生什么样的问题，会对中国社会的发展带来什么影响，究竟是不是能抓到老鼠的猫都是好猫？
清华大学辅导员制度在全国高校中极具特色，也具有很强的示范性，我们集合了数位经验丰富的辅导员和优秀的同学代表，一起讨论辅导员工作的定位与意义。
近年女性消费品市场蓬勃发展，利润较高的女性化妆品市场竞争尤为激烈，从而推动了女性化妆品包装设计的发展。
《纯粹理性批判》读书会先验演绎部分第二次，哲学系李潇领读先验演绎导言后部分。
本次活动旨在让大家一起交流有关计算机通信网的相关技术知识，通过一学期的学习，大家彼此交流探讨，解决问题
通过本次活动，大家一起交流探讨本学期以来计算机通信网课程的重要知识点及疑问
对于印象派摄影作品的起源，发展历程和现状进行探讨和分析，讨论光与影的艺术美感
电影是一个国家媒体文化的重要支柱 每年美国的好莱坞大片等等及其附加产品为美国带去了巨大的收入 而相比之下 中国的电影却迟迟没有进步 究竟电影文化对于一个国家的经济发展有怎样的作用呢
我们的身边有很多不同背景的人，他们有着各自的生活习惯、文化背景。无论是是来自同一国家的不同地方，还是来自世界各地。总免不了文化的不想符合，甚至可能是冲突。如何对这些文化进行研究、融合是至关重要的。相互的尊重是至关重要的，相互理解也是重要的。
从人视角探讨家国情怀的内涵，思考在学期间可以做哪些准备，以及在未来择业的过程中考量各因素所占权重
《远游》为屈原作，古时已成定论，王逸《楚辞章句》谓："屈原履方直之行，不容于世。上为谗佞所僭毁，下为俗人所困极……"近现代学者有廖平，陆侃如，游国恩等均有怀疑，但姜亮夫则仍肯定。此问题颇值一论。
20世纪初，量子力学与相对论理论在物理学领悟掀起了一场革命。现如今，各种量子的概念层出不穷，然而量子力学的开创者之一曾经断言，人类是无法理解量子力学的。那么究竟人类能否理解量子概念，量子物理又对心理学发展会不会形成促进，我们将对此开展讨论。
在大数据时代，无论是企业还是个人都会遇到数据相关的问题，如何正确使用数据，如何保护数据安全，这其中涉及到的伦理问题要如何解决？有许多的灰色地带需要研究。
生活热水专题讨论，基于住宅生活热水系统用水特性及系统效率实测数据分析，讨论生活热水系统节能方案
本次微沙龙将结合具体的钙钛矿结构体系深入探讨氧化物在磁学方面的性质，以及这些氧化物的应用前景。
微流体多孔介质模拟中流体恩特性及其达西定律的使用等交流。包括几何模型
百年孤独》是魔幻现实主义文学的代表作，描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。活动将讨论阅读心得，探讨魔幻现实主义的发展与演变。
无人运输仓库效率高，节省人力，但是模型也更难搭建～本次wesalon将结合文献进行分析
本次微沙龙主要针对网上英国交通事故开放数据的可视化方案研究，通过分析数据结构，确定可视化设计内容，同时分配小组分工内容。
弹性时程分析是最常用的地震响应分析方法。但是弹性时程分析可能过大估计地震响应。本次讨论利用matlab实现单自由度弹塑性时程分析。
美国高等教育立法中利益集团的游说与博弈以及挑战性学习研究开题报告小组讨论
宏碁近期将PC业务归为核心，自建云等业务归为新事业，并成立宏碁智联网投资控股公司，以物联网角度打仗，将智云体架构在物联网上，透过软件与服务，以德州仪器为例，曾出售旗下多个事业，营收减少30%，然股价却涨3倍，转型不是看营收，而是经5年后，经营型态的转变，应要作精附加价值才是重点。
此次目的是就稳定同位素在冬虫夏草产地溯源和真假鉴定的应用进行讨论
Vitamin C，是高等灵长类动物与其他少数生物的必需营养素。最广为人知的是缺乏维生素C会造成坏血病。在生物体内，维生素C是一种抗氧化剂，保护身体免于自由基的威胁，维生素C同时也是一种辅酶。其广泛的食物来源为各类新鲜蔬果。
有人把运河赞美为“劳动人民的智慧”、“中国劳动人民的伟大创造”。但对淮北地区而言，运河破坏了原有的自然环境、生态环境、生产环境，本次微沙龙围绕明清史料分析讨论维持漕运对淮北社会经济的破坏和阻碍作用。
本次沙龙旨在探讨影响山区学生学习内驱力的关键影响因素，并试图讨论出解决方法。
同学们都感兴趣的话来一起谈一谈。关于Algorithm对生活方面相关性和互相交流思考。
沙龙旨在探讨山区学生学习内驱力的影响因素，并提出解决内驱力不足的可行方法。
小组成员讨论球节式动力卡盘的结构，功能，提出进行夹紧力的理论和有限元分析的方法，并对定位精度进行简要分析，时间许可的话再讨论一下夹持刚度。
本次微沙龙主要是以了解日本文化为主 希望参与者在书中内容的基础上分享一些自己个人对日本的理解 可以不仅限于文学方面 政治 经济方面都行
讨论现有利用智能移动设备内置多传感器进行定位的方法，以及可能的改进方法
讨论AutoCAD命令和数据的输入方式，讨论每种方式的利弊，并提出改进方法
这个星期学到的研究东西和互相交流与批评。同学们大家都交流不足的东西
法治是一个关乎国家现代化的宏大主题，其社会制度根基特性和内在意涵多元性使其呈现出多种侧面。法律人如何参与其中以完成国家治理的现代化使命，是法科毕业生需要思考和探讨的重要课题。
UHPC是一种具有高强度高韧性的混凝土，在组合梁中替代普通混凝土可实现减小构件尺寸、减轻结构自重的效果。与普通混凝土不同，UHPC与钢的界面粘接性能更好，而且可以通过不同的界面处理方式实现更好的界面性能，如何提高钢-UHPC界面性能值得探讨
Cox 风险模型常常用于分析带有伴随变量的生存时间资料，可以迁移到供应链中进行分析
随着家庭无线网的发展，智能家居应用越来越多，无线模块应用在电视、冰箱、空调等电器中，通过无线网络实现了APP控制。
论胖与王胖浩，胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖胖。
讨论线性代数对生活，人类社会，人类文明以及人类发展历程的影响
由于高层建筑附近基坑开挖，导致建筑可能倾斜，如何在高度角较大的情况下对楼顶点平面位移进行精确测量。
本次微沙龙为讨论环境学院研究生暑期赴上海市政设计研究总院就业实践调研主题
企业估值的常用方法是公司金融的核心问题，也是在研究上市公司以及大型企业之间并购中不可避免的问题。
此次微沙龙用以交流讨论新老工人新旧媒体和公共讨论参与情况的对比，承接上一次，将上次遗留的问题解决。
代码复用攻击是一种比较流行又比较难防御的方法，讨论如何防御代码复用攻击
《乞力马扎罗的雪》（The Snows of Kilimanjaro），美国作家海明威的短篇小说。这篇故事记载了坦桑尼亚的非洲第一高峰吉力马扎罗山，在上帝的殿堂（Ngaje Ngai）山顶附近有一只风干的死豹，豹子到这样高寒的地方来寻找什么，没有人作过解释。
“大众创业、万众创新”，全民热情高涨。作为“双创”主角，小微企业已发展成为我省支撑增长、扩大就业、促进创新的重要生力军。目前，全省规模以下小微企业达3.4万户，从业人员达64.8万人。但小微企业在发展过程中，普遍面临资金、技术和人才等方面的瓶颈制约。
本活动旨在讨论光学成像与显示技术的基本原理，以及其临床应用，期望能够有生医、医学方面的人参与
微创诊疗一体化已经成为临床医疗的重要发展方向，本次讨论将和跨专业的同学一起讨论该方向的发展动态。
美国社会学家C.Wright Mills在1959年出版的《社会学想象》一书中说，社会科学家的任务就是“从不间断地把个人烦恼翻译成公共课题，又把公共课题翻译成不同人都可以理解的个人本意”。
讨论一家中国房地产企业的海外兼并收购案例，深入分析12个高端制造业企业在中国的发展潜力，并根据公司的财务状况选择合适的收购对象。
《消费社会》一书从消费的意义上解释了时下的社会则让他风靡于大众，他在相当程度上成为我国学界批判、理解消费社会的思想基础。
他在“消费社会理论”和“后现代性的命运”方面卓有建树，让·鲍德里亚作为最先进的媒介和社会理论家，一直被推崇为新的麦克卢汉。
漫谈茶文化对人生的涵化作用，论茶道的现代化形态，特别是茶文化在年轻群体的存在。
讨论交流并了解液态金属研究的最新进展，确定其研究的应用范围，为后续研究和应用奠定基础
胡跃飞有机化学A(1)期末总结讨论。小组准备6月20日班级总结课内容。
针对目前的经济形式，投机模式下的投资心理学分析结果很重要，本次针对投资心理学一书展开内容的讨论
欧拉伯努利梁单元以及铁幕亲哥理论在三微结构力学中d应用及其理论精确解
头戴式显示装置目前得到广泛发展，诸如google glass等设备已经在临床中得到一定的应用，但其同时存在诸多弊端，因此此次活动希望能够讨论一些可行性方案，期望生医的同学参与
生物医学光子学是生物医学工程领域重要的方面，此次讨论主要想了解它在临床中的应用情况与未来前景，期望有志同道合的同学参与
社会资本是指个体或团体间的关联，社会网络，互惠性规范和由此产生的信任，本次微沙龙，旨在探讨这一理论，以更好地理解社会上的相关现象
物联网整体市场成熟仍需时间，並留意消费性市场偏方便、监控、娱乐、使用者体验要素，商用市场重成本、效能、安全、操作，且市场以新创公司投入为主，对传产而言在求量、价格，物联网应用客制化、开发时间长、利润要求高，重价值非价格，思维与制造业相反，从既有量产转型成物联网模式，成指标之一。
Discussing about the application of statistics.
人工智能这么火 大家一起讨论人工智能怎么学 训练啊编程啊怎么搞
从境其地的8个维度，梳理和总结风景园林经典文献，共同探讨风景园林在未来人居中的作用。欢迎跨专业参与！
从境其地的八个维度，结合风景园林经典文献的阅读，探讨名家看时间，看景观的视角和维度，结合自己的专业实践提出自己的观点和批判。欢迎跨专业交流和参与！
建筑学院景观学系课程讨论，有关校园雨水花园设计的相关内容，希望本组成员踊跃参加
希望参与者有体育爱好以及运动保护的经验，羽毛球爱好者尤为欢迎。此次讨论的主要内容是膑骨保护
《暴风雨》是莎士比亚的最后一部完整的杰作：普洛斯彼罗是米兰城邦的公爵，他的弟弟安东尼奥野心勃勃，篡夺了公爵的宝座。普洛斯彼罗历尽艰险漂流到个岛上，他用魔法把精灵和妖怪治得服服贴贴。普洛斯彼罗用魔术唤起一阵风暴，使其弟弟的船碰碎在这个岛的礁石上，船上的人无恙，登岸后依然勾心斗角。
【内容】1、基础运动力学讲解；2、姿势跑法要点讲解；3、姿势跑法动作练习；4、姿势跑法体验；5、跑后拉伸。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、注意防晒；2、运动套装（短裤）。
【内容】1、基础运动力学讲解；2、姿势跑法要点讲解；3、姿势跑法动作练习；4、姿势跑法体验；5、跑后拉伸。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、注意防晒；2、运动套装（短裤）。
研究市场一体化可以有三个角度。一是从贸易流量的角度，二是从生产效率与产出结构的角度，三是从商品价格的角度。
中俄均为亚太大国，两国的双边关系对于目前亚太格局有着举足轻重的作用。对于中俄结盟的呼声日益提高，同学们将就这一战略问题进行深入探讨。
テストが近いので皆さん一緒に勉強頑張りましょう！！！！テストが終われば楽しい夏休みが待ってます！！！！！！！！！！！！！！！
Long term financing of construction projects based upon the projected cash flows of the project lifetime.
对于一线治疗失败，疾病进展的敏感复发小细胞肺癌患者，目前没有标准的二线方案可供选择。来自日本的研究者开展了一项名为JCOG0605的开放、多中心随机对照Ⅲ期临床试验，对比了「依托泊苷+伊立替康+顺铂」三联化疗和「拓扑替康」单药在敏感复发SCLC中的疗效和安全性差异。
现代社会中，舆论导向与新闻媒介之间建立起一种天然的、密切的关系。新闻媒介凭借其自身的特性，不时介入到舆论产生和作用的各个环节中。这种介入，构成了它与舆论的千丝万缕的关联。
此处的冲淡已从诗品品类提升到诗之境界，冲淡是二十四诗品中和雄浑可以相并列的另一类重要诗境，其和雄浑不是对立的，而是相互补充的。
在中国近代史中出现了很多被议论的人物。如何看待李鸿章？慈禧太后真的那么惨烈吗？我们将讨论没有正确答案的话题
中国疾控中心余宏杰课题组通过系统收集长达18年的全球人感染H5N1禽流感个案数据，首次呈现了1997年至2015年全球人感染H5N1禽流感的流行病学特征。相关成果日前在线发表于《柳叶刀—传染病》杂志。希望感兴趣的同学一起讨论。
生活热水专题讨论，基于住宅生活热水系统用水特性及系统效率实测数据分析，讨论生活热水系统节能方案
《洞穴奇案》讲述的是五名洞穴探险人受困山洞，无法在短期内获救。为了维生以待救援，大家约定抽签吃掉其中一人，牺牲他以救活其余四人。借助这个假想公案，实际上反映了20世纪各个流派的法哲学思想，《洞穴奇案》既是法哲学专业领域寓言式的经典文献，又是大学跨学科通识教育的理想读本。
5月份货币增速与社会融资规模继续收缩，显示出中央释放出货币政策要稳健、不过度刺激之后，央行开始试图将货币政策回归中性，为结构性改革营造中性适度的货币金融环境，金融去杠杆过程是否真正开始？值得商榷
代谢与免疫系统的关系是近几年医学基础研究的热点，本次讨论我们将针对几篇代表性的论文进行讨论。
本次微沙龙是讨论组合数学中容斥原理和鸽巢原理在生活中的应用，欢迎对组合数学感兴趣的同学参加
行人/车辆过路口问题是城市运作管理中的重要问题，本次将针对复杂路口设计passing算法研究
通过前期文献调研 研究第一代和第二代超导材料的发展历史轨迹以及两者各自的优势
冲淡与平淡的對比，一般学界将之划分成唐代和宋代的比较。冲淡更近于陶诗和以王孟为代表的盛唐诗歌中所表现出来的艺术风格特点，而与宋诗所主张和呈现的平淡美相去甚远。
冲淡与平淡的對比，一般学界将之划分成唐代和宋代的比较。冲淡更近于陶诗和以王孟为代表的盛唐诗歌中所表现出来的艺术风格特点，而与宋诗所主张和呈现的平淡美相去甚远。
伴随着新媒体时代的来临，媒介效果研究的主体也由报纸、电视转向互联网。互联网已成为受众获取消息来源的重要渠道之一，互联网发展对传统媒体的冲击与影响体现在各个层面，从实务层面产业规模的改变、受众及广告营收的流失，到学术研究重点的转向，都可看出新媒体的重要性。
AI过了1980年热潮，冷却20年于2010再掀起，原因为进入世代交替，自驾、云端、IoT成主因，随工业4.0与IoT进程，传感器数据藉IoT至云端，需AI分析让技术出现新可能，因市场先遭冷冻，现需求再现，产生供需失衡，先进国家陆续于2020前整体技术商业化，稍有落后便更难追赶。
《奥古斯丁忏悔录(世界三大忏悔录)》反映了作者心路历程、具有自传性质，书中以他人的苦闷为自己的苦闷，并以无比的真挚尝试解决其苦闷，全书分为十三卷。
结合日前权威人士经济L型走势的发言，可知随着经济的逐步企稳，稳增长将让位于调结构，监管层也将从对基本面下行风险的关注转为对金融风险的管控，去杠杆、防风险目前尤为重要。未来防风险措施或将继续出台以缓解杠杆问题，比如对银行委外业务的审查等，债市也或将进一步承压。
复变函数可以通过共形映象理论为它的性质提供几何说明，讨论如何用几何方法来说明、解决问题的内容。
介绍了夸克强子相变中的团簇产生以及其在尺度变化下的行为。 欢迎大家积极参加。
计划探讨如何搭建一套基于微流控芯片的血液生化免疫分析仪器系统。
活系统的智慧究竟从何而来？为什么那些看似简单无脑的初级生物能够产生群体智慧？个体的无意识到群体的有意识之间到底是不是鸿沟巨壑？书中涉及的问题纷繁复杂，小到一个蜂群、一组计算机代码、一个封闭试验基地，大到人类进化、人工智能、网络经济等等。
Giorgio Agamben 吉奥乔·阿甘本博士(1942- )是欧洲研究生院（EGS）巴鲁赫·德·斯宾诺莎教授，意大利维罗拉大学美学教授，并于巴黎国际哲学学院教授哲学。他对文学理论，欧陆哲学，政治思想，宗教研究以及文学和艺术的融会贯通，使他成为我们时代最具挑战性的思想家之一。
涉及室内空气品质及有一定的对室内散发源的了解。该主题与大飞机的设计与品质控制的基础研究，也欢迎航空航天领域专家加入～
中国传统的酿酒文化，茶文化，包括四大发明，还有打铁，制造器具等各方面，都与化学息息相关，旨在讨论一些传统技术的化学原理
现在全球的经济形势不容乐观，类似委内瑞拉之类的国家曾经难以考试有收入提高国民福利，现在却出现了大批暴徒抢劫超市的现象，甚至有很多媒体都在责问委内瑞拉是否会毁约国家债务。那么我们如何评价这类国家的国家治理呢？
在经济建设中，有投资、出口、消费三辆马车，然而很多人在分析和决策的过程中往往都忽略了市场的作用。那么市场在经济建设中的作用有多大，什么是市场经济地位，我们一起研讨
随着理工科学校招生的扩大所带来的实验室的规模扩大不可避免，其产生了很多管理上亟待解决的问题，以人数超过四十的微生物实验室为例，开展讨论。
高温超导体领域一直是凝聚态领域的探索热点，以其复杂性和艰巨性让无数科学家为之着迷，我们的讨论欢迎你的加入
一起复习高代。还有二重积分换元。但是这些结论的详细证明实在过于冗长繁琐,不论对教还是学都是严重的复旦。我们要采用温和的方法
武则天作为中国历史上第一个也是唯一一个女皇帝，在中国历史上留下了浓墨重彩的一笔。有人觉得她的野心大，篡夺了皇位，也有人觉得她重视人才，颁布了一系列法令，也留下了一些有趣的故事，让我们后人一起来谈一谈这段历史。
现在的网络资源越来越紧缺，出现了很多拥塞、延时等问题，下一代网络资源非常需要扩展，我们如何衡量一个健全的网络，下一代的网络又会有什么样的特点，我们来讨论分析。
讨论卢梭和霍布斯，洛克等作者对自然状态的的不同预设以及带来的不同结论
金融学的飞速发展给物理学家一展拳脚的机会～两个学科的交叉也会带来新的思想
威廉斯，康德，尼采和亚里士多德。西方传统的思辨和批判性精神的碰撞
中国如何定义日本，如何定义中日关系，应该是中国对日战略的基础。
对于中美关系，中国提出建设新型大国关系，在这个框架下，日本是美国的一个棋子。但并不是说中国对日就没有战略。
活动内容为暑期支教的准备工作，小组成员就课程设置及教案准备等内容进行讨论，并确定教学规划。
社群新经济时代已经来临，社群媒体势必持续改变企业行销产品的方式，以及消费者与企业间的互动。如果你是行销人员或企业主，重点在于你如何跟上这些改变。想了解社群媒体的影响力，以及如何运用其效力拉抬业绩、削减行销成本、直接和消费者沟通，都可以在《社群新经济时代》中找到答案。
有没有大牛看过Van de Mieroop的那本a History of the Ancient Near East，港一港感受吧（并没有
社群主义在伦理学上直接导源于黑格尔关于Moralitat与Sittlichkeit之间的区分。前一个术语指抽象或普遍的道德原则，后一个术语指对某一个社群而言的特定的伦理原则。
中国科学院自动化所脑网络组研究中心蒋田仔团队联合国内外其它团队通过6年的努力，成功绘制出全新的人类脑图谱：脑网络组图谱。近日，全脑精细分区图谱及其全脑连接图谱在Cerebral Cortex上在线发表。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第五次活动。本次校对德文版A III.，对比学习A IV.，继续学习中文版第一课第五章。
在国家的政策要求下，创新创业空间的规划和建设成为创新发展一个重要的方面，北京作为首都需要扮演领头羊的角色，也率先开展了新型的双创空间，如回龙观双创社区等等，欢迎有创业想法或者对主题有兴趣的同学参与讨论
景观设计生态技术研讨，限科幻协会成员参加，报名者需自带《景观生态建筑学》。
Automation is the use of various systems for operating equipment such as construction machinery, processes have been completely automated.
生物材料很多种，各有优势和劣势，怎么判断，欢迎加入  生物材料很多种，各有优势和劣势，怎么判断，欢迎加入
讨论房地产直接投资和间接投资的特点，方式等。对每种投资的典型案例进行分析。
微观证据显示集料与水泥浆之间的界面过渡区的薄弱在有部分矿物掺和料代替水泥时会得到改善。研究表明它们不仅改善水泥本身性能，也改善过渡区的性能，本次讨论主要围绕一些文献对几矿物掺和料的作用机理进行探讨
针对《大问题》进行讨论，以问题为核心，讨论自由，道德，幸福，存在等问题，讨论如何将哲学问题讲得深入浅出。
关于Algorithm的基本概念及互相讨论拟阵的思考问题。然后对自己的研究背景下怎么作用互相谈一谈吧。
您报名的微沙龙 电力系统Algorithms 程序 报名人数少于3人，未能发起成功。可以到微沙龙广场中关注报名其他感兴趣的活动。
探讨藏木鱼道的可行性以及对国内鱼道建设的参考价值，为藏木水电站暑期调研做准备
全集成芯片是微流控芯片中的重要分支，它将电磁学、流体学、生物学的知识融为一体。我们今天讨论一下全集成芯片在细胞检测方面的应用。
探讨美术系服装设计展的相关内容，与当代服装设计的技术应用，未来服装应从哪一方面寻找突破
本次微沙龙主要讨论crossbar器件的测量与数据更新，特别是数据更新，这是神经网络的重点。
《信任》一书从文化角度探讨经济发展的原因，在此基础上强调了社会资本的重要性，对于想了解经济而又能体会经济乃是大社会文化之一环的认来说，这本书提供了一个全新的经济学研究方向
调研cerebro系统，研究其提出的在线云性能监控的离线静态数据处理技术，以及其对面向web api的响应时间预测机制。最后分析其优缺点。
人文学院哲学系王芷西讲解尼采的永恒轮回思想，人文学院哲学系李琳讲解海德格尔的此在的“畏”与时间性，物理系宋志坚讲解爱因斯坦相对论思想。哲学和物理向来是有密切的相关性，感兴趣的同学欢迎前来！
本周发表在《自然》上的一则研究表明，法国一个洞穴中发现的古老的环形结构可能是尼安德特人搭建的。这些环形结构的建造和位置，加上用火的痕迹，似乎表明其建造者有着比以前归因于尼安德特人更复杂的行为。希望感兴趣的同学参与讨论。
配送系统的很多环节可以用queuing system分析，这样交叉的分析会有很有意思的结论
讨论将排队论应用到仓库配送系统中，旨在提高仓库运行效率，节约运行成本。
材料学院博士生学术论坛专场之:磁性薄膜的物理机理探讨和制备，测试研究~
隔震结构的思想是把上部结构与地面隔离开，即使发生较大地震结构也不会受到太大影响，除了保障结构安全性外，还能保障建筑功能不丧失，有很好应用前景。
引进了微分形式和外微分运算后，三个完全不同的公式居然得到了外形一模一样的表达式。这个表达式非常简洁非常优美非常和谐十分便于记忆这不是偶然的巧合这恰恰反映了事务的本质
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。沿袭跨越空间距离的主流传播观念，社区传播本身陷入一种内在的矛盾：囿于一地的传播有何价值？ 这个问题引领我们思考：能否将空间与时间的维度整合到一种传播观念之中？
傳播問題總是隱含了空間要素，但是在整個傳播學研究中空間要素又都是若隱若現很少能夠成為核心概念。
6月20日斯坦福大学社会学系系主任周雪光老师与社科学院李强老师等与李老师课题组各位博士后，博士，硕士同学针对社区治理问题进行了讨论。本次微沙龙的目的即是课题组几位同学整理相关会议录音，并进行进一步讨论。
稳定数是边坡稳定性分析计算中一个重要指标，其数值可用泰勒图表查询得到，但其内部规律尚未有人深入探究。
当前大数据时代下网络医疗的发展现状。同时更加了解了身处大数据时代的我们虽然能够享受着许多的便利，但是依旧还是有很多的问题，需要去解决，不能够盲目的信任，同时一些发布人应当承担一定的责任
本次微沙龙主要讨论科学家非学术领域内的行为，应该遵守哪些准则，诸如如何看待“科学家没有国界”“在战争时期科学家属于自己的祖国”等一系列话题。
社交网络媒体的普遍应用为人们了解不同文化的面貌创造了一个良好平台，有助于跨文化传播，虽然社交网络媒体提供一个良好环境。
讨论火灾研究领域有关问题，对前期研究结果进行展示，有PPT的可自带电脑。
社交网络媒体（如Facebook、Twitter）的普遍应用为人们了解不同文化的面貌创造了一个良好平台，有助于跨文化传播。
《曾国藩家书》内容广博，既有治军为政之道，又有人生处世之谈，自1879年初刊以来，广为流传，是研究其人及这一时期历史的重要资料。曾氏家书行文从容镇定，形式自由，随想而至，挥笔自如，在平淡的家常事中蕴含真知良言。读《曾国藩家书》可以养心守性~
书中以盖茨比为代表，表现底层人物的表现消费，他们表面上融入了上层社会，但事实上他们难以真正成为上流人物。从这其中能解读美国梦在底层美国民众心中到底意味着什么？
暑假马上就要来了，放松和充电，小伙伴们也应该有个规划，谈谈大家的时间管理吧
通过阅读过的桑德尔的justice-what is the right thing to do这本书，探讨桑德尔的正义理念。
中国式分权和放权是有自己的独特特色的，中央和地方在行政权和财政权上的博弈对区域发展会有不同程度的影响，本次讨论意在明确研究计划
讨论蓝牙技术的背景知识 跳频技术 blueear 的设计架构和工作方式 是如何学习蓝牙网络的跳频序列 以及预测自适应性跳频行为的
通过交流讨论，深入学习实验设计方法在材料科学中的应用，主要包含全因子设计，部分因子设计，以及田口法等，在陶瓷材料的配方设计以及烧结工艺的选择等方面的应用。
探讨金属离子如钙离子，镁离子，铁离子，锌离子在足蛋白组装成宏观结构中作用。
进一步讨论中央常委会议讨论制定北京市发展规划这一事件的影响，和我们调研考察的方向转变
Dispatching problem of multi-load AGV at the single loop system.
两学一做主题学习之讲规矩守纪律，通过学习党章，习总书记重要讲话并结合清华退伍老兵访谈开展
本次活动在两学一做专题学习背景下，特邀请了清华退伍老兵与同学们就纪律性进行探讨交流，听学长们讲军旅故事。
荀子喜言悫，悫是德行之自然阶梯中最低的一级。如何从端悫诚信上升到明通知礼，是荀子道德哲学中的一大问题。
消费观和我们息息相关。新时代的消费观可能和传统以储蓄投资为主题的消费观有一定区别，但是路径依赖的分析逻辑告诉我们两者之间必然有一定的联系。探索新时代女性的消费观应然之样，可以帮助我们更好地应对生活。
本活动旨在就机车故障平台的可能性、初级实现方案进行初步讨论，识别大家对于本问题的技术盲区。
随着人们对健康诉求的增加，我国运动医务监督与健康促进的理论与应用研究大规模发展，为进一步探讨运动医务监督在健康促进方面的积极作用，从而为促进我国体育事业健康、快速、可持续发展做贡献，探索运动医务监督与健康管理新模式——体医结合促健康，特开此次微沙龙，希望感兴趣人士共同研讨。
日本と中国の違いについてみんなで議論していきたいと考えています。今回の大きなテーマは日本と中国の大学生の違いについてです。二つの良いところ、悪いところをみなさんで議論していきましょう。
液态金属在医学领域中受到越来越多的关注，除了能够用来制备生物电极，检查生理信号外，也能用来检测一些生理参数，但是目前仍存在一些限制。本次讨论主要探讨液态金属的发展与应用。
基于数学知识基础，对实验数据进行优化设计，得到最佳处理方式。
今日高考招生如火如荼地进行着。自主招生放在高考之后与之前的方案有何不同？利弊如何？
2009年1月26日 - AMB公司为全球第二大物流地产商,公司于1983年成立,1997年公司股票上市(纽约证交所股票代码:AMB)。
基于产业结构调整与优化的大背景，结合实际，提出合理设计方案。
本次活动主要阅读《评达里蒙》的剩余部分以及《货币的产生和本质》。
在地震中结构的某些构件发生破坏，地震后，结构损伤监测能够在第一时间发现损伤构件所在的位置，有助于快速判断结构状态，快速修复，快速投入使用，减小经济损失。
期望大家已经预先走了一个暑假计划，同时也对如何合理利用时间有一定的困惑的话，可以一起来探讨一下如何过一个充实的暑假。
路径相似性指路径在时间和空间维度上存在的相似程度，因此对其进行探究，有助于发现可以共乘的出行者，以提高效率。
结构工程中混凝土的塑性面为塑性力学，断裂问题为断裂力学有尺寸效应，二者如何迭代求解
中国发展得挺快，正在回来到原来的位置。但是，这个意思是西方国家来说他们原来的国际关系中的秩序面临改变。我国怎么给新国际秩序做贡献合适的？
不太专业背景探讨科研问题，互相学习。关于自由轮磨损问题，大家提出自己的理解看法，更进一步了解其磨损机理，以及仿真方法。
交通仿真模型的参数校正直接影响着输出结果的质量,是结果有效性的重要保障,其中如何进行模型校正的参数以及校正算法的选取尤为关键。
主要探討此類演算法AGV在柔性車間中的分派問題，包括單線程車間、單循環車間及複雜網絡車間，再比較基因演算法與其的表現
在以往的旧城保护中，由于恪守一些模式化的保护方式以及教条的保护原则，因而忽略了保护本体自身的独特性。此次探讨旨在通过人类学的田野调查方式，找出城市足以兴盛而有活力的根本原因所在。
本次沙龙将初步探讨超顺排碳纳米管在电池中的应用，对现在的电池有哪些性能上的改进，是否具有广阔的应用前景。
在以往的旧城保护中，由于恪守一些模式化的保护方式以及教条的保护原则，因而忽略了保护本体自身的独特性。此次探讨旨在通过人类学的田野调查方式，找出城市足以兴盛而有活力的根本原因所在。
基于电力系统大电网安全技术的ALGORITHM 概念与研究意义还有生活方面Algorithm的研究状态。
货币联盟是不完整而脆弱的。虽然难以预测英国公投影响的规模，但欧央行正试着对所有情况做出应对。在英国公投前，欧洲央行做好了一切必要的准备工作。
区域路网的组织与优化关乎整个区域的重要发展。分析区域路网的组织优化可以为以后区域发展的分析提供重要的基础数据。
虚拟现实技术不断兴起，本次讨论主要探讨虚拟现实技术在研究领域的应用前景，比如虚拟施工，工人培训等。
稳定数是边坡稳定性分析计算中一个重要指标，其数值可用泰勒图表查询得到，但其内部规律尚未有人深入探究。
对景德镇老城改造中的人类学问题进行探讨，旨在发现社会问题，用于指导规划建设
I期肺癌是临床诊断中最早期的肺癌，在全美所有肺癌病例中大约占16%。对于可手术的早期肺癌病人，外科切除是首选治疗方案。已有多项临床试验发现，II期和III期的NSCLC病例完全切除后接受辅助化疗的生存优于未接受辅助化疗的病例。
收入分配国内一个研究热点，中国对这一制度的探索仍然有限，本次，将逐一分析关键的要素对收入分配的影响
一些国家存在一夫多妻制，本次微沙龙探讨和研究在经济领域内的一夫多妻制条件下的婚前财产转移。
本次微沙龙主要针对汽车线传转向系统中子系统出现的关键技术问题进行介绍与探讨，希望对汽车线传转向系统感兴趣，并且愿意加入车辆动态测试课题组和我们一起解决问题的本科同学前来参与。
机器学习 大家一起来讨论研究 大家踊跃报名啊 谢谢大家！ 写代码 做算法都可以！
中国的经济在转型期间必然要面对诸多问题，包括国企改制后的相当部分的国企员工再就业问题。在大众创业万众创新这句口号下效果具体怎样，社会又有哪些新的动向呢，我们一起研究。
关于正交各项异性材料的若干特性研究的讨论，单层板和层合板的特性区别等的研究
盛唐时期的诗歌创作是我国诗歌创作时尚的一个高峰，出现了很多类似于李白的大师，他们创作的作品很大程度上体现了当时的那个时代，今天我们一起来聊聊。
虚拟现实技术在医学中的运用越来越广泛，包括临床手术，基础医学，心理学和脑科学研究。本次活动旨在交流和学习虚拟现实在医学中的最新进展。
邀请对全球经济形势，组织管理与设计感兴趣的同学一起讨论交流近期读书心得，每人分享2本
收益管理技术越来越受到饭店及饭店集团的重视。然而，酒店想要实施收益管理，又苦于需要支出成本来购买和使用收益管理软件系统，本次沙龙就
酒店收益管理技术进行讨论
对基金投资从入门到精通一书进行讨论，分享读书心得，分析如何在经济市场中保持理性
SURF算法常用于物体定位，但是它的缺陷常常造成误匹配现象。在SURF算法中加入RANSAC算法能有效提高双目视觉定位的精确度。
考完试了本学期最后一次幻想文学讨论！上学期读了什么书，暑假要读什么书，科幻的命运，世界的未来，我们边吃边聊
有定和无定是语言理论中一对重要的概念。有定性范畴是建立一种语言语法结构的“纲”。探讨语言研究有哪些方法找到这些“纲”，语法标记等。
劉勰的學術思想淵源則有各種之說法，其中最引人探討的是《文心雕龍》和佛教之間的關係，眾多學者對於此一問題有深入的探討，總的來說，肯定有佛教思想影響和質疑有佛教思想影響的說法，都有其立論之根據性和片面性。
讨论目前室内地图研究的现状，提出一些有创意的新方法并寻求合适的应用场景
生活热水专题讨论，基于住宅生活热水系统用水特性及系统效率实测数据分析，讨论生活热水系统节能方案
随着新材料的使用，屈服后强化构件在结构中越来越多的出现。探讨构件对结构承载力会有怎样的影响？
随着房地产市场从增量市场进入存量市场，不可避免地从开发建设为主转向投资金融为主。房地产管理转向为资产生命周期的资产管理，是物业管理发展成熟后的业态。
Algorithm的基本概念与研究意义,然后互相讨论基于Algorithm的自己的研究内容的意义。
亚微米尺度金属材料的力学性质不同于块体材料，虽然其强度较高，但却表现出变形失稳等弱点，这不利于微纳尺度器件的长期使用。
我们充当冒险家的勇气，我们狡猾的和被惯坏了的好奇，我们最雅致的乔装打扮得最好、最有精神性的权力意志和征服世界的意志，垂涎三尺地神驰于和醉心于一切未来帝国。
近年来，影院影片的播放方式已经逐步淘汰模拟的胶片投影，转化为数字化放映。由于投影荧幕巨大，以及观影者对投影分辨率的高要求，决定了数字电影必须有着较高的码流率，这对播放硬件和存储设备提出了过高的要求。本次讨论旨在研究讨论更好的压缩编码方式，为播放的软硬件各方面提供便利。
深入探讨目前我国与国外主流国家专业学位的设置与调整的问题分析设置的程序与政策，整理现有的研究进展，并探讨下一步的研究计划
通过交流与讨论，对期末term paper的主题交换想法，同时通过互帮互助 行程博资考复习小组，大家共同复习，共同进步
现代营销学之父科特勒在《市场营销学》中的定义，品牌是销售者向购买者长期提供的一组特定的特点、利益和服务。
在现代消费社会，身体越来越成为现代人自我认同的核心。晚近来自女性主义，现象学，行动导向思路的身体研究有什么特点？
《身体美学与消费语境》主要内容包括：形 体神话与身体文化工业、中西形体美的传统形态、两种虚拟与形体神话、模特与形体神话、身体：自己的作品、人造 美女：颠覆伦理的美丽“马拉松、身体时尚：并非多余之“物”、物品：身体的文化隐喻、时 尚“小资”：区隔与压抑、身体：最畅销的商品等
影像组学近年来发展迅猛，本次讨论会将对影像组学的基本概念以及发展方向进行讨论。
列车数据是属于大数据，具有时序、高纬度等特征。对于此类数据的异常检测算法很多，例如聚类、分类、神经网络、回归等等。但是对于列车运行数据的异常检测却鲜有高效实用的算法。并且很多都只能针对某一特定车辆或车型。要做到异常的检测更加困难。这需要找到异常前面的异常模式。
陶瓷材料行业在国民经济中发挥着重要作用。近年来，校企联合不断推进，使得一批光通讯陶瓷器件、陶瓷电子元件、新能源陶瓷等进入市场，完成科研成果转化。本次沙龙将会分享陶瓷材料科研成果转化的历程，为同学从事科研及创新创业提供参考。
本次微沙龙旨在讨论组合排列算法的设计与实现。欢迎对组合数学感兴趣的同学积极参加
通过纸纤维材料材质的轻盈特性制作出有别于以往传统雕塑的观看形式，突破架上雕塑的空间局限
本次活动将初步探讨碳纳米管，石墨烯等有机半导体材料的研究现状以及应用前景。
作为管理学和交通领域的交叉研究方向，我们希望通过对于驾驶员风险偏好的研究结论结合交通流相关的研究，希望能够找出如何从驾驶员风险偏好的角度改进高峰期的交通现状。
讨论ITO导电玻璃的图形化的过程、潜在应用。ITO玻璃可以导电，因为有作为传感器和加热器的潜力。
大家交流关于论文的idea，通过交流idea，进行思想碰撞，从而对term paper的选题有一个更全面的理解，促进学术交流
本次活动，我们将探讨主要的研究方法，并为今后的学术研究进行交流。
组织社会学讨论。通过研讨分类、身份，角色的相关研究，加强对于新兴领域CIR的理解，争取推动跨界研究
组合结构楼板面内剪切对于楼板的受力性能和结构的受力性能有重要影响。本课题涉及到组合结构 混凝土剪切等重要问题。
住房全面市场化改革以来，我国商品房市场在销售量和销售价格上均呈现出了大幅上涨的态势。这一期间，我国的人口结构正经历着80后逐步进入婚育期、人口红利的集中释放期以及城镇化的快速增长期。从生育冲击和人口结构转变的视角来探究人口这一驱动因素对我国商品房市场的影响。
计算传热学数值模拟交流，通过讨论，了解各自研究领域，促进传热方面知识的学习，并对传热学数值模拟出现的一些问题进行讨论
探讨中国汉字的起源，造字法，汉字背后蕴含的意义与美学，以及向少儿普及汉字知识，提高少儿对汉字学习兴趣的方法。
基于Algorithm的社会科学的相关性与研究意义。希望大家每个院系的同学们互相谈一谈。
日本と中国の違いについてみんなで話し合いたいと思います。今回のテーマは日本と中国の公共交通機関の違いです。それぞれの国の良い点悪い点をみなさんで考えていきましょう。
本次微沙龙主要探讨利用python进行动态数据处理的统计方法之时间序列分析，讨论并掌握其分析方法，且能通过具体数据实现预测模型。
讨论indoor air相关重要问题，商量国际会议相关行程及重要议题
按小挠度假定所做的线性理论分析所得的结果是合理的，这样构件的屈曲荷载才有实际意义。
有限元软件所进行的非线性几何分析理论依据是大挠度理论。
小变形是结构力学的基本假定，大变形是分析稳定问题的基础。
半导体产业竞争合作更加激烈，製程持續微縮，在摩爾定律走到盡頭的同時，也代表资本挹注需要的越来约多。随著邏輯與記憶體的製程都愈來愈複雜。因此，asml与汉微科，並且在近期決定合併，就是情況透過雙方量測技術的互補，將能協助客戶大幅強化製程控制。未来半导体产业走势该是如何？
欢迎校内研究过或者正在研究跨能域键合图建模的人参与到沙龙中来
目前肺癌仍然是癌症相关死亡的首要病因。非小细胞肺癌（NSCLC）占肺癌的85％以上，且预后通常较差。鳞状细胞肺癌（sqCLC）约占NSCLC的25-30％，预后比腺癌差。这可能与吸烟史，共患疾病，年龄和分子信息等临床特征相关。
讨论边界层理论有关知识，分析各种应用条件。梳理边界层理论在工程中应用的思路。学习用边界层理论解决实际问题
薄板以及曲面薄板的平面应力和平面状态下的解析解和模拟解的对比和建模
进入假期，是我校飞盘运动发展的大好时机，可以有更多连续的集中的时间进行训练推广比赛等，尤其是在CUUA陈理事长指导下进行宣传工作，本次沙龙两围绕主题视频拍摄事宜展开研讨
大学生体育联盟本月20号前需要一段30秒的视频参与，时间紧任务重。需要仍在校的同学通力合作予以完成。就视频形式和内容需要加以讨论。
讨论数据中心传输优化的调度和路由算法，对系统实现进行分析，为后面的科研打下基础
钢-混凝土组合梁桥具有优异的力学性能和施工性能。
连续组合梁桥的负弯矩存在开裂问题，限制了组合梁的应用。
如何提高连续组合梁桥负弯矩的性能是结构工程师需要关注的重要问题。
行動通訊如何影響我們對於社交儀式的意義？它對社會聯繫的意義有何貢獻或破壞？行動電話如何同時扮演共在（co-present）與中介互動（mediated interaction）的角色？
蛋白的表达需要从构载体开始，常用载体有pet28a、pgex-4t-1等，载体的构建有很多技巧。
利用社会化营销手段推广素食理念，分析更容易被大众接受的切入点
讨论《礼记》中的《礼运》一篇，探讨其中的大同小康之辨的内在张力。
游泳作为门槛较低的有氧运动，是深受群众喜爱的运动，在夏天尤其如此。如何有效学习游泳姿势，如何提升游泳效率是广大游泳爱好者心中的疑虑。此次沙龙想对各泳姿的规范与效率提升进行讨论。
水泥的水化机理比较复杂。讨论集中在普通硅酸盐水泥的主要成分（C3S和C3A）上，不涉及填充料、矿物掺合料和化学外加剂；注重介绍机理提出的过程和方法，不全是模型，大部分限定在分子尺度的研究。
抑郁既是一种人格特质，也是一种情绪状态。抑郁达到一定程度，便成为心理障碍，也就是抑郁症。本次微沙龙将探讨根据不同流派的理论和不同的治疗方法，治疗抑郁症。
七十年代的第三代流亡者主要由那些反对苏联共产党政权的，在反对极权主义思想意识上达成一致的，被苏联政府驱逐的男男女女组成，其中的中心人物，毫无质疑的是亚历山大索尔仁尼琴
客方言當中tsɨ普遍被使用，用於名詞、動物性名詞之後。贛語則普遍使用tse，透過比較我們希望得出客、贛方言一個共性、差異性出來。
日语词汇发音很多保留了古汉语的“唐音”，从日语发音和词汇讨论其对汉语的借鉴。
人与机器人对话是人与机器人互动的重要信息传递方式，但目前未有统一的规范和应用
清末民初北京话副词长期来受到学界减少的重视，近年来一些学者渐渐开始这一领域。本讨论你选取一本北京话小说，对其中一些程度副词和范围副词进行探讨。
基于高压输电线路的基本概念与仿真模型的讨论。还有HVAC与HVDC区别。
多重乳液体系在现代工业中具有广泛应用，例如化妆品生产，食品药品加工等。最近一段时间，利用多重乳液体系负载细胞引起了越来越多的科研人员的关注。乳液内部相对封闭和稳定的环境，可以使负载在内部的细胞，尤其是干细胞发生定向分化。希望借此次机会，讨论将乳液体系应用在细胞培养和分化上。
互联网最初的目地只是为了提高性能，而忽略了网络能耗的研究，随着互联网规模的扩大，节能问题也变得越来越重要
互联网最初的目的只是提高网络性能 而忽略了节能的研究。随着网络规模变大，节能问题越来越重要
讨论民法基本原则的概述，功能以及种类，平等、自愿、诚实信用等原则的内涵。
研读萧红小说《生死场》《呼兰河传》等，讨论其小说的矛盾叙写并探究成因
刚构桥是将梁桥的主梁和墩柱固结形成的桥梁形式。
目前，刚构桥多用于预应力混凝土桥中。由于刚构桥多采用悬臂拼装，支座处会形成很大的负弯矩，因而钢-混凝土组合桥中很少使用刚构桥。
By analyzing two cases of applied statistics, learn more about the methods of putting knowledge into use.
现在在面临职业选择的时候，一个不得不考虑的问题就是性别歧视。作为新时代的女性我们是可以理解这样一个现象存在的原因，但是它确实会给女性求职带来很大的困扰。面对性别歧视我们应该如何选择自己的职业道路，如何应对性别歧视的干扰，我们将一起讨论。
离群值的检测一般采用非监督学习的方法，最为通用的CNN。然而有时实体间的距离不容易刻画，因此需要设计合理的距离度量来进行学习。希望和大家讨论实体表达方式的设计，更好的用以非监督学习。
主要讨论spr相关技术联用，有spr成像技术基础，并善于其后续数据分析的同学欢迎加入，尤其是可以与其联用的其他电化学分析方法擅长者。
离群值的检测一般采用非监督学习的方法，最为通用的CNN。然而有时实体间的距离不容易刻画，因此需要设计合理的距离度量来进行学习。希望和大家讨论实体表达方式的设计，更好的用以非监督学习。
调研不仅要从主体的角度出发，还要从受体的立场考虑。若能因地制宜考虑对旗与村的作用则能显著提高调研的意义。
SDN中TCP受到更新流表延时的影响，很有可能会造成伪拥塞问题，我们希望通过系列探讨深度认识该问题的成因并寻找解决方案。
期待下学期JGS更加发展活跃，为此，首先我们确认一下这学期还剩下的任务，然后探讨JGS下学期的活动计划以及讨论怎么统筹学生团体。
前几年一位年轻建筑师发起了一项社会实践计画，邀请各大院校的建筑系学生到部落里以当地材料搭建新的、更永续、耐用的实验性公共建筑，象是学校、社区活动中心等等，这一代的我们能否发起一些什么来让我们的专业知识产生价值呢？
讨论江西古建筑地图的编写，检查初稿，并制定暑假江西调研计划，进一步明确分工
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。沿袭跨越空间距离的主流传播观念，社区传播本身陷入一种内在的矛盾：囿于一地的传播有何价值？
中英两国在经贸和金融联系方面越来越密切，因此英国脱欧对中国的影响受否重大，值得探讨。
探讨中国汉字的起源，造字法，汉字背后蕴含的意义与美学，以及向少儿普及汉字知识，提高少儿对汉字学习兴趣的方法。
《乞力马扎罗的雪》（The Snows of Kilimanjaro），美国作家海明威的短篇小说。这篇故事记载了坦桑尼亚的非洲第一高峰吉力马扎罗山，在上帝的殿堂（Ngaje Ngai）山顶附近有一只风干的死豹，豹子到这样高寒的地方来寻找什么，没有人作过解释。
Maker Studios，成立于 2009 年。是一个全球型多频道网络，名副其实的全球最大网红公司。到 2012 年 6 月，Maker Studios 旗下已经有超过 1000 个 Youtube 网红签约，当月累积浏览量超过 11 亿人次。
尼采作《道德的谱系》，其主旨不仅在追溯道德的起源，同时也在探问道德的目的，更在于叩问道德的功能及其合法性，而要求道德自我辩白的机关，即尼采所谓“生命”。
最近，研究人员基于碳纳米管壁上的几种不同的旋转位移拓扑缺陷，测试了其在拉伸试验中的不同力学响应，发现极少的拓扑缺陷就能够大大降低（高达一个数量级）碳纳米管的强度。
分析素食主义的发展脉络，讨论素食推广的话语策略，探讨高校素协发展方向
针对当前最新的陶瓷基超材料的设计与制备，深入讨论其设计机理和方法，并讨论相关的制备方法。
我们知道在各向同性的介质中的电磁波问题都比较好解决，但是很多介质并不是各项同性的，这时本构关系就很复杂。这里我们讨论旋光介质中的电磁波传播，从原始的麦克斯韦方程入手去讨论这个问题。
为一个八人团体出国交流做准备，内容包括但不限于保密要求、出行安排、任务分配。
本次讨论意在通过Harris角点检测算法，提取图片中的特征点，并通过合适的特征点匹配算法进行图片的预处理和拼接，并讨论编写出一套具有鲁棒性的处理程序。
2014年文化部批复北京市朝阳区“北京商务中心区——定福庄”一带为核心区，采取部市合作方式共同规划建设全国首个也是唯一一个国家文化产业创新实验区。该地区包含了北京中心城空间结构圈层的中心地区，边缘集团和绿化隔离地带，对北京中心城具有借鉴价值
在新媒体风起云涌的今天、如何利用语言学知识和技能更好地服务于传媒？反过来、新媒体大数据又对语言学研究和教学产生了哪些影响？
随着科技的发展，无线充电技术受到越来越多的关注，我们这次就是探讨无线充电相关技术，对最近发表的论文和专利进行研讨。
比如说俄狄浦斯王与麦克白命运的比较，或者说从两种文学当时的社会环境的分析。
机器人辅助手术导航在临床诊疗中发挥着越来越大的作用，其未来发展的可能性和技术瓶颈关键问题值得商榷
致知协会会员交流近期读书感受，推荐书籍假期阅读，共同确定假期书单，商讨新学期事宜~
Building information modeling  is a process with the generation and management of digital representations of physical and functional.
《牛奶可乐经济学》是2008年中国人民大学出版社出版的图书，书中千奇百怪的例子，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答，它的基本原理简单又实际。
《牛奶可乐经济学》作者（美）罗伯特·弗兰克Robert H Frank原版名称《The Economic Naturalist & Microeconomics and Behaviors（7th）》
国家卫生计生委医药卫生科技发展研究中心网站上发布了关于对国家重点研发计划“精准医学研究”2016年度项目安排进行公示的通知。与此同时，科技部相关网站发布了“干细胞及转化研究”，“生殖健康及重大出生缺陷防控研究”，以及“蛋白质机器与生命过程调控”项目公示。
机器学习 大家一起来讨论研究 大家踊跃报名啊 谢谢大家！ 写代码 做算法都可以！
语音合成技术十分重要，这里我们着重研究机器语音发声，语音识别和变声器的设计。主要从汉宁窗等设计开始到LPC倒谱法、参数预测等沿着历史发展来探讨数字语音处理以及matlab相关编程。
姑婆等纪录片是清华大学新闻传播学院的毕业作品，他(她)们用细腻的画面记录人生百态。
本活动将以小学改造幼儿园作为基本案例，分析整个室内空间改造的有效布局，探讨其中包括施工方面的困难，并讨论出有效方案
如今是一个数据大爆炸的时代，本次活动旨在传统海洋研究这一自然科学学科研究的基础上结合目前非常热门的大数据展开讨论
景观学院同学就景观水文设计进行相关讨论，希望大家能有很多的收获，能够踊跃参加
2016年6月30日举行的英国脱离欧盟公投中，脱欧派最终以百分之五十二的比例获得胜利。
模态逻辑，逻辑的一个分支，它研究必然、可能及其相关概念的逻辑性质。模态逻辑，或者叫(不很常见)内涵逻辑，是处理用模态如“可能”、“或许”、“可以”、“一定”、“必然”等限定的句子的逻辑。模态逻辑可以用语义的“内涵性”来描述其特征。
大家感兴趣的同学都参加一下。基于algorithm的研究相关性。
李鸿章和曾国藩都是晚清名臣，此二人的人生道路、处世哲学有何相似之处，又有何不同？对于今天的我们又有什么启示？本次微沙龙主要探讨与此二人相关的历史故事。
ECC材料具有极高韧性和抗拉能力，与传统混凝土相比有希望能够提高结构的滞回性能，提升建筑或者节点的耗能能力。
随着“互联网+”兴起，旅游市场与互联网的结合越来越紧密。未来几年，旅游市场将会迎来什么机遇与变化?本次微沙龙将对未来几年内的国内旅游市场进行趋势预测，提前阅读相关行业资料
伽玛刀又称立体定向伽玛射线放射治疗系统，是一种融合现代计算机技术、立体定向技术和外科技术于一体的治疗性设备。它将钴-60发出的伽玛射线几何聚焦，集中射于病灶，一次性、致死性的摧毁靶点内的组织，因此其治疗照射范围与正常组织界限非常明显，边缘如刀割一样，人们形象的称之为“伽玛刀”。
气候变化越来越受人关注，研究气候变化背景下的我国天气气候有十分重要的意义。
《道德经》是春秋时期老子（李耳）的哲学作品，被誉为万经之王，是中国历史上最伟大的名著之一，对中国哲学、科学、政治、宗教等产生了深刻影响。据联合国教科文组织统计，《道德经》是除了《圣经》以外被译成外国文字发布量最多的文化名著。
局部巩固治疗(LCT)在NSCLC寡转移应用：背景
临床前和回顾性研究的证据表明,一些转移性NSCLC表现为侵袭性不强或“有限的转移”，可从积极治疗中获益。被称为“寡转移性疾病”
地方性的神祇都有一定的指向性，如福建古田縣：臨水夫人為庇佑順產的神祇，福建湄州媽祖為清代海神，庇佑行船平安。福建武平定光古佛，為高僧信仰。欲探討地域與地域之間有無祭祀群體關連性存在
英国脱欧对欧盟一体化产生了巨大的影响，在此背景下中国和美国的经济发展将何去何从。本次讲座邀请了刚从美国访学归来，对当地经济进行过深入考察的两位同学来共同参与我们的讨论，相信会收获很大。
本次沙龙将围绕属性数据分析技术展开讨论。社会科学研究中，属性数据分析应用广泛，但属性数据较之连续数据而言，分析方法有所限制，但统计学家开创了几种分析技术。
自然界很多河流是蜿蜒曲折的，很多管道也有弯不同曲率的连阶段，关于弯道(管)中流体力学的研究层出不穷，试验手段与数值模拟如何有效的结合?欢迎对流体感兴趣的小伙伴们一起讨论
探讨二维材料的摩擦磨损问题和大尺度下常温自然条件下的摩擦磨损的机理解释及实现结构超润滑在微纳米器件的应用以及目前的相关研究进展
探讨如何利用微流控芯片技术实现一个便捷高效的生化免疫检测系统
本次微沙龙旨在讨论组合数学中排列组合算法的设计与实现，欢迎对组合数学感兴趣的同学参加。
从表面上看来，公投是让所有国民都拥有投票决定的权利，是最能体现民主的方式，也被称为直接民主。而有专家认为，将复杂的政治议题直接交给国民来决定却未必是一个负责任的行为。
比起决定使用某种共同语言，决定使用一种共同货币更为容易。所以，语言问题一直是欧洲整合的一大“非决策（non-dit）”，而这一“非决策”，会像任何一种明确的政策一样，对欧盟语群产生深刻持久的影响。
80年代末，我国启动高校高水平运动队建设计划，招收体育特招生，通过体教结合培养高素质体育人才。然而，体育特招生的文化课基础普遍低于统招生，就读期间又因训练和比赛任务，难以保证充足的学习时间。体育特招生的专业及文化课的设置成为一大难题。本次微沙龙将就此展开研讨。
食品安全问题被越来越多关注，我想探讨如何做一种便携的检测装置实现有毒物质的检测
在遥远的欧洲，又有个国家要进行全民公投了。不过这次不是“公投之国”瑞士，而是曾经的日不落帝国——英国：英国人将公投决定英国是继续留在还是退出欧盟。北京时间6月24日下午13点，英国公布了“脱欧”公投的最终结果：英国脱离欧盟。
面对激烈的建筑市场竞争，房地产和施工企业不仅要生产出用户满意的产品，还必须保证企业合理利润，获得最大的经济效益，才能推动企业可持续发展。在这种情况下，先进的成本管理和完善的成本管理体系就成为建筑企业获得市场主动权和竞争优势的基础。本次微沙龙主要讨论工程项目成本控制与管理的重要性。
脱欧已成定局，其对欧洲一体化进程会有何影响，以及这个事件对于世界格局有何影响，对中国又何影响。
伊里亚艾伦堡是最受人欢迎并且有大量读者的苏联作家之一，不管他的作品引起什么样的批评，读者们总觉得他的作品活泼、诙谐，逗人的事例和有趣的故事比比皆是
地形测量包括地物和地貌测量两大内容.传统的平板仪测图和经纬仪（或测距经纬仪）测图通称白纸测图,它主要采用解析法和极坐标法,其成果为模拟式的图解图.但由于其成图周期长、精度低、劳动强度大等局限逐渐被淘汰.而全数字地形测图则顺应现代测绘技术新潮流
脱离欧盟后，英国国际地位、对外政策等将发生很大变化。这些变化将对包括中国在内的许多国家带来影响。中欧、中英关系可能出现不同程度的调整，中欧、中英交往中的机遇与挑战可能同时增多，本次沙龙想借此契机讨论未来中英关系的变化方向。
中国幅员辽阔，旅游资源丰富多彩，对于旅游行业来说，应如何利用好这些旅游资源，吸引更多的客户。分析近几年旅游网络营销的开展状况，总结出旅游网络营销的，以期和同行交流学习。
英国退欧有利于川普?    至少川普本人是这样认为的。川普在推文上写道， “英国人夺回了自己的国家，就像我们也要把美国夺回来。”“我从英国退欧和美国选举中看到了相同性。”         但你是否这样认为呢?欢迎讨论
从境其地的8个维度，梳理总结风景园林经典文献，共同探讨风景园林在未来人居中的可能性。
公益4.0时代下共享经济的发展对于公益与商业的结合产生了新的效用，本沙龙试探讨新时代商业与公益如何运行可以达到更好的社会价值
回归分析是应用极其广泛的数据分析方法之一。它基于观测数据建立变量间适当的依赖关系，以分析数据内在规律，并可用于预报、控制等问题。本次讨论将结合实例进行分析。
marc如何批处理大量做算例，文件读写注意事项，收敛问题，如何判断解答精确度和可信度。
随着中国走出去战略和一带一路战略的实施，中国领导人在不同场合密集推广高铁，高铁成为中国外交的一个重要话题。
太阳能生活热水专题讨论，基于住宅生活热水系统用水特性及系统效率实测数据分析，讨论生活热水系统节能方案
仓储问题在supply chain里面是很重要的问题，今天我们将分析阿里，京东个amazon的配送模式，并搭建模型
英国推出欧盟，使欧盟的团结受到了前所未有的挑战，这也对国人的海外置业产生深刻影响。
电信咋骗在生活中越来越多，为何骗子的骗术能屡试不爽，骗子是如何针对人的心理弱点设置陷阱的呢？
电信咋骗在生活中越来越多，为何骗子的骗术能屡试不爽，骗子是如何针对人的心理弱点设置陷阱的呢？
鬼谷子理论关系到国家安危、经济成败，也关系到商业的发展和策略，那么现代商业沟通更离不开鬼谷子的理论。
混凝土结构仍然是目前量大面广的结构。
混凝土结构设计是土木工程师必备的技能。
英国脱欧公投看上去像是一场闹剧。脱欧派刚刚取得胜利，GOOGLE显示大量英国人竟然开始搜索欧盟是什么。有人呼吁二次公投，甚至有人呼吁伦敦独立并加入欧盟。全民公投究竟是民意的体现还是少数煽动者的狂欢。
研究讨论伽罗华域内运算编码的技术细节，寻找并确定二进制信息流对应的映射关系
歐洲足球錦標賽，也称欧洲杯，是一项由欧足联举办，欧洲足协成员国间参加的最高级别国家级足球赛事。于1960年举行第一届，其后每四年举行一届，已举办15届。
〈國語字音表〉詳列 BIG5 碼所有漢字的國語音讀，〈國語音節表〉也仿照這種方式製作。討論字音表和音節表差異。
超材料的最新进展分享，讨论陶瓷基上转换发光超材料的理论原理分析，可行性，实验方案
本次微沙龙主要讨论科学家非学术领域内的行为，应该遵守哪些准则，诸如如何看待“科学家没有国界”“在战争时期科学家属于自己的祖国”等一系列话题。
这次活动主要讨论脑起搏器的相关技术，以及脑起搏器的算法，测试和应用
支持向量机（SVM）是机器学习中一个优秀的监督学习模型，利用了凸优化中的理论
混凝土的强度在很大程度上与成型有关，在制作混凝土时根据混凝土的工作性能来成型，需要探讨
The VRP has many obvious applications in industry. It generalises the well-known travelling salesman problem (TSP).
随着第二代测序的价格越来越低，数据也越来越多，复杂，怎么才能有效的利用数据，获取有效信息已经成为最大数据时代最重要的问题～该沙龙就肿瘤基因组大数据挖掘方法进行讨论
主要是针对医疗机器人，探讨医疗机器人目前的发展现状，及目前医疗机器人的应用方向和未来的发展方向。
清华美院设计方向，6个人组成一个设计团队，对同方的展厅设计方案进行讨论。
对文化双融课程中多元化与国际化专题进行讨论，探讨论文中的疑难并进行解答，做好课后作业和复习
英国托欧后对国内经济造成了一定的损害，而此时选择脱离欧盟的大多是民众则表示投票时 纯属随意，探讨整个事件过程前后的心里变化
英国于上周五退出了欧盟，我们看到由于此次事件国际政治局势和经济局势产生的动荡
与老师讨论开题报告相关内容，开题报告需要注意什么，答辩需要突出哪些要点。
讨论开题报告的不足，并且与老师讨论开题报告需要突出哪些要点。
认知行为治疗由A.T.Beck在60年代发展出的一种有结构、短程、认知取向的心理治疗方法，主要针对抑郁症、焦虑症等心理疾病和不合理认知导致的心理问题。它的主要着眼点，放在患者不合理的认知问题上，通过改变患者对已，对人或对事的看法与态度来改变心理问题。
英国作家拜厄特围绕“历史与故事”的主图，辑录七篇相关论文与演讲记录，探讨当代英语小说写作的各种有代表性的鲜活样态和其重构与重现历史的双重功能。
弗朗西斯·培根（Francis Bacon,1651-1626）是英国著名思想家、政治家和经验主义哲学家。该书历四百年而不朽，体现了作者对人世生活的通透理解，是世界散文和思想史上的一块绝世瑰宝。何新的翻译简练典雅，传神机智，与原作交相辉映，相得益彰。
MUSIC算法为现代讯号重要的一个算法，其原理为估计电波方向，我们将探讨通讯系统的不同世代操作性和最新的root MUSIC原理。
针对核研院暑期实践活动，由实践部长向各个队长分享经验与布置任务，确保大家在实践活动中能够真正获益匪浅。
针对核能行业的各单位，总结前人调研资料，指出未来调研方向，并在现有资料基础上得出行业发展方向。
根据ppp项目的财务特点，纳入ppp风险因素，以项目效率最优为目标，对ppp项目融资结构进行探讨。
生物技术研讨，关于利用生物dna储存计算机信息，从而实验数据更高效的存储
组合斜拉桥是使用钢混凝土组合桥面板作为主桥的一种斜拉桥体系。混凝土的抗压性能使之十分适合主桥的0号段。
探讨组合斜拉桥在Midas中的建模计算和施工阶段模拟。
生物技术研讨，关于利用生物dna储存计算机信息，从而实验数据更高效的存储
通过对西方经典教育名著的研读，探讨西方教育传统及其影响。中国教育又有何可反思和借鉴之处。
2016暑期实践队，软件学院淮安实践队，本次内容为确认出发前的行程事宜，安排分工，敲定行程等。
小学期社会实践前期小组讨论，关于主题方向的确立、时间安排与分工
stm已经成为凝聚态实验中不可缺失的小伙伴，对于stm的认识和能力也有必要深刻探讨一下
PD-1抑制剂现已成为晚期NSCLC的重要治疗方法。但值得注意的是，尽管PD-1/PD-L1抑制剂在NSCLC中具有显著活性，大多数患者对免疫治疗并无反应（ORR约20%），因此需要更好的疗效预测标志物。
长期以来，艺术界有意识地运用“生态批评”、“伦理批评”的理论，进行探索艺术本体兼具社会议题的艺术实践活动，众多大型艺术展都难以规避这一议题。
随着万科董事会人员的变动及股东之间的纠纷，对公司的发展有一定的影响。未来如何值得期待。
随着我国房地产市场渐趋成熟和日益理性，以土地增值作为主要利润来源的粗放型开发模式已难以持续，而开发环节的产品竞争对企业发展越发重要，其竞争也越发激烈。新技术的选取与应用对产品的竞争力无疑具有十分重要的影响。
我国建筑能耗占25%，且逐年增长，现在我国大量建筑有检测数据，可以进行深入挖掘，因此本次主要针对不同建筑类型的数据分析方法进行讨论
简要分析探讨素食产业在大陆的发展现状，并初步确定调研提纲和方案
法律关系的形成是法规制和调整社会生活的结果，是本本上的法向现实中的法转化的产物。
民法基本原则的功能主要是指导功能，约束功能和补充功能。指导功能主要是指导民事立法、执法、司法、实施民事法律行为。
在秦国崛起的过程中,各国为何对其未能形成有效的制衡,却有地制衡了魏国和齐国的崛起。
2015年以来欧洲难民危机发展成为了欧洲事务中的核心议题，面对欧洲庞大的难民潮欧盟各国采取了不同的政策，德国在此过程中发挥了怎样的作用，如何作为领导主导解决进程
民法基本原则主要包括平等原则，自愿原则，公平原则，诚实信用原则以及公序良俗原则等。
视觉跟踪问题是当前计算机视觉领域中的热点问题，本次讨论将主要围绕视频监视，图像压缩，三围重构三个方面展开。目前跟踪算法遇到的难点包括鲁棒性和准确性的问题，希望讨论能够激发一些新的思路以解决这些问题。
2015年以来欧洲难民危机发展成为了欧洲事务中的核心议题，面对欧洲庞大的难民潮欧盟各国采取了不同的政策，德国在此过程中发挥了怎样的作用，如何作为领导主导解决进程
本次每周的活动主要是为了方便同学了解记忆与遗忘研究的国际前沿进展 需要一定的专业水平与英文阅读能力
是约翰·夏仙义提出的概念，之后约翰·罗尔斯在《正义论》中使用。 无知之幕是一种对特定道德问题判断的方法，过程是做以下思想实验：设想在“原初状态”下的一方，他们对自己所拥有的技能、品味、和地位于当社会的情况一概不知。
英国公投最后结果出人意料，让人大跌眼镜。最终脱欧派以微弱的优势赢得了胜利，然而这背后却并不简单。数字代表民意本来就是一个并不科学的方法，优势微不足道。事实上，当公投结束后，许多英国人就开始后悔，目前已经有三百万人在网上联名，希望撤回公投。
市場預期有機發光二極體面板將取代液晶，成為智慧型手機面板主流產品，而在Apple帶動下，OLED 市場競逐更趨白熱化。與此同時Micro LED顯示技術已發展多年，業界也正密切關注蘋果所布局的顯示技术，趋势发展值得探讨。
基于vc的matlab混合编程方法可以实现快速的matlab函数调用，方便程序实现，但数据传递存在结构和溢出问题
钢-混凝土组合刚构桥性能优越，是跨海大桥的新方案，对于多跨连续组合刚构桥的设计要点尚需进一步研究
英语双宾结构中的轻动词分析，动词的语义解析和如何分析含有副词again及延续性时间状语的歧义句。
主要是通过 该对河间玻璃大赛项目的主题和方案讨论，通过讨论得出相关的结论和明确的个人方案.为之后的设计操作进行提供基础.
对于难以理解的化学机械抛光数据采用神经网络方案进行分析，但如何优化网络结构还需进一步讨论
如何从数据中挖掘工业设定模式，聚类能够得到一个满意结果，值得商榷
高拱坝加固计算中，由于迭代次数的关系，不平衡力总是削减很快，有时不能正确反应出需要加固或者重点关注的部位，初始不平衡力是迭代前的初始值，可用来反应出需要加固的薄弱部位
从今经济学视角探讨 网络事件爆发的起因，事件背后所承载个人因素及利益关系
我国迎来了基础设施建设的大发展，高铁的建设，新城如雨后春笋般涌现。
《资本论·政治经济学批判》，是马克思主义的重要百科全书，同时也是马克思研究资本主义社会经济形态的巅峰之作。
读书会将分享读书感受，探讨资本论的现实意义
贝类有很多品种，我们可以从大小形状花纹材质等个个方面来进行分类和确定种属。
从一批清华大学一手材料出发，多学科跨领域，以交叉视角研讨民国高等教育制度对于民国社会产生的影响。
神经工程技术的发展给人机交互等医疗手段和更好地认识生命的本质起到了很大的促进，但其中的伦理问题也值得大众思考
本系統包括上古漢語、中古漢語、現代國語、閩南語和客家話五個音系的語料。本次探討各類語料來源。
随着经济和社会发展的发展，生活水平不断提高，不过资源、环境问题也随之而来，探求绿色可持续的发展道路是我们应该关注和思考的，而土建工程作为国民经济的基石，他的改革和进步对于推动社会发展 意义重大。
语言指数与语言生活密切相关，应该成为语言学研究的一个重要方面。但目前还未引起人们足够的重视。讨论语言指数的范畴、理论、方法十分有意义！
日本有JR，国营，私营三大铁道公司，将讨论三者的优势和劣势，以及未来的发展前景
结合日前权威人士经济L型走势的发言，可知随着经济的逐步企稳，稳增长将让位于调结构，监管层也将从对基本面下行风险的关注转为对金融风险的管控，去杠杆、防风险目前尤为重要。未来防风险措施或将继续出台以缓解杠杆问题，比如对银行委外业务的审查等，债市也或将进一步承压。
商品住房项目配建保障性住房单元是近年来我国推广的一种保障性住房建设模式。在该模式下，各方成本如何分担是值得研究的问题。
循环肿瘤细胞是指从肿瘤原发灶或转移灶脱落进入循环系统的肿瘤细胞，具有提示癌症早期症状的作用。由于其存在于血液循环系统中，相比传统检测肿瘤的方法，在血液系统中实施液体活检具有很大的优势。这一领域目前无论是科研上还是产业上都是非常热点的地方。
小节点的物流被看作supply chain 的重要一环，也被称为最后一公里，因此十分有意义。本次将探讨这
在使用社会化媒体的过程中，人们不仅在建构自己的形象，也在对他人的生活产生感知。这种感知受社会化媒体传播环境的影响，存在着独特的特点。
克唑替尼作为首先被批准的ALK抑制剂，患者接受治疗后均会出现耐药，耐药的原因主要为继发性的ALK突变／扩增或中枢神经系统转移。
初步确立方案为气味的容器，香水、调料瓶等，今晚根据每个人的喜好进行初步方案的探讨
solve scheduling and routing of AGVs and formulated this's
 problem as a network model which is consisting by unidirectional guide paths
研究生面临开题，如何进行文献管理非常重要，本次讲介绍endnote的使用技巧
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。沿袭跨越空间距离的主流传播观念，社区传播本身陷入一种内在的矛盾：囿于一地的传播有何价值？
微针是指针尖尺寸在微米级，能够穿透皮肤进行给药的系统，本次讨论主要探讨微针的发展与应用。
讨论用酸化学腐蚀的方法来刻蚀ITO玻璃，然后形成需要的图形，然后完成制定的目标。
主要通过对玻璃工艺，手法的讨论，探讨项目主题，得出结论，每个人分享个人的方案和草图，统一方案.
这本书概括地叙述了从最早的洞窟绘画到当今的实验艺术的发展历程，以阐明艺术史是“各种传统不断迂回、不断改变的历史，每一件作品在这历史中都既回顾过去又导向未来”。
比较国际上最贵的几款底妆产品成分差异，其中影响价格最大的成分，价格比较，利润分析
近日，美国联邦航空管理局FAA颁布了首部专门针对小型无人机的管理法则“Part107” ，并将于8月末生效。“Part107”适用于在美国领空内飞行的，重量低于55磅(25千克)的小型无人机，而这几乎涵盖了所有的航拍无人机以及大部分的行业无人机。本次讨论无人机在国内送货的可行性。
RET基因重排占NSCLC 1% - 2%
- 凡德他尼（Vandetanib）: 口服酪氨酸激酶抑制剂
具有抑制 RET、EGFR 和 VEGFR 活性
RET基因重排占NSCLC 1% - 2%
- 凡德他尼（Vandetanib）: 口服酪氨酸激酶抑制剂
具有抑制 RET、EGFR 和 VEGFR 活性
电子系研究生工作组本学期最后一次工作讨论，总结本学期工作，安排毕业事宜。
大数据分析是指对规模巨大的数据进行分析。大数据可以概括为5个V， 数据量大(Volume)、速度快(Velocity)、类型多(Variety)、Value（价值）、真实性(Veracity)。大数据作为时下最火热的IT行业的词汇，随之而来的数据仓库、数据安全、数据分析
本次微沙龙主要就pld系统的调试与改造进行讨论，特别是光路与真空系统这两块。
全球十大風力發電機製造商中，有5家是中國企業。隨著國內市場逐漸飽和，如今這些企業希望到海外開闢市場。去年，中國的新增風電裝機容量占全球總量一半。如今，中國占到全球風電總裝機容量的三分之一。未来前景与展望将会是如何呢？
气候变化目前越来越受人关注，极端气候更是影响到经济和生活，研究气候变化有重要意义
了解清华大学党建工作者的工作方式，针对当前社会热点问题，采访党建工作者的看法。
钢筋混凝土剪力墙，组合剪力墙的有效刚度对于结构整体计算具有重要意义，在预测刚度时，如何有效准确的预测抗剪、抗弯刚度以及应变渗透导致的刚体转动。计算和数值模拟结果孰优孰劣。
各项异性扩散滤波装置在光学系统中具有广泛的应用，针对这种硬件还没有体系化的光路分析方法
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会。本次计划尽可能处理完德文原版A V.，特别是增补的四节，如有时间，再对第一课进行小结。
考证某字的上古韵部归属传统方法，一是根据其在上古韵文特别是《诗经》中的押韵情况，二是根据《说文》谐声。若某个字不曾入韵，又無可资判断韵部的谐声系列，那么此字的上古韵部归属就難以界定。本次讨论“豕”字就属于此類型。
在经历了紧张激烈的招生工作之后，志愿者们付出了巨大的辛劳，为了今后更好地在包头地区开展招生工作，为学校吸纳更多优秀人才，特开展此次经验交流会，希望包头市的志愿者多多参与
目前pcr技术已发展到第三代。以微流控芯片为基础的微液滴数字pcr是一种绝对定量的方法，借助数量巨大的微液滴和泊松分布可以绝对定量目标拷贝数。而且这种技术对样品消耗少，操作简单，速度快，精确度高，非常具有前景。
tsi活动领队与tecc社团成员关于暑期支教事项资金宣传等细节方面进行的详细探讨交流
据国外媒体报道，由于英国脱离欧盟，谷歌搜索的一些统计出现突增，也在一定程度上反应了不少英国民众的悲观情绪。
Twitter用户发布消息陈在英国脱欧以后，关于“如何移民”的搜索出现激增。
对于能量采集WSN节点，能量的有效利用是一个重要议题。而能量的合理规划包括能量预算的确定和根据能量预算调整功耗两个方面。能量预算确定的精确与否决定了系统的性能和能否持续工作。
资产证券化交易为现代资本市场不可或缺之重要投资融资工具，能盘活原始权益人资产，增加资金活性，提前获得收益，并且可能以较低之成本获得融资。
资产证券化交易为现代资本市场不可或缺之重要投资融资工具，能盘活原始权益人资产，增加资金活性，提前获得收益，并且可能以较低之成本获得融资。
针对国家机关用能数据进行系统讨论，得出用能现状、关键问题、节能技术、政策建议。
本次主要阅读《大纲》的“货币的产生和本质”一节，探讨马克思从当时流行货币危机论如何引出自己关于货币本质的看法。
通识教育理念已经有一定的历史，然而在学术壁垒日渐森严的今天，投入通识教育的热情似乎收到挑战。
随着各类文献的数字化，数字人文的研究开始受到广泛的关注。许多新方法的出现重新定义了许多传统的研究，不仅极大的提高了效率，也促进了许多新交叉领域的发展。希望和不同学科的同学讨论这方面的新技术和应用领域。
局限期小细胞肺癌放疗方案探索，MET 14外显子剪接点突变，SCLC免疫治疗
碳纳米管由于其良好的电学性质在器件方面已经在手机屏幕等方面有了广阔的应用，我们将初步学习这些应用并对其他方面的应用进行探讨。
钢-混凝土楼盖在高层和超高层建筑中的应用日益增多。
组合楼盖在正负弯矩下的表现不同，因而表现出更复杂的组合楼盖效应。
新材料的出现使得截面行为不同于以往。FRP的加入使得截面呈现出“屈服后强化”的特征。在构件中加入FRP后，如何确定截面的弯矩曲率关系？哪些因素需要考虑？
关于暑期在西部欠发达地区tsi教师支教活动经费、宣传等细节的交流以及出发前领队注意事项的说明
我国海岸线长达180000公里，如何更好地地了解海洋，保护海洋，科学利用海洋资源是个系统性工程，我们将对海洋各方面情况的调研方案进行研讨。
本次活动为海洋局考察经验交流会，邀请学长为我们介绍相关经验，并对接下来的实践进行协调安排。
随着我国文化产业的发展，IP衍生品变现成了新的关注焦点，加上BAT等巨头的快速入局，IP衍生品未来市场如何发展值得研究
讨论生物信息学前沿进展，跟进最新资讯，共同畅想大方向前沿发展
为了提高留学生的汉语水平，谈谈汉语书面语和口语的区别，通过造句提高实际水平
基于github提供的githubpages托管服务，设计开发自己的个人主页
本次活动在于讨论周报书写，并有效归结每周问题，便于与老师进行讨论。邀请大家一起共同畅想汇报方式。
研究玻璃制作工艺与日用玻璃产品，在此基础上讨论我们的设计方案，确定概念，进行细节深化，绘制草图！
As an architecture student, we were selected to understand and solve these environmental impacts.
面对选择比较为难该如何进行下一步的路，希望找几个朋友讨论一下~
以基辛格的论中国一书为研讨内容，从经济学心理学社会学国际关系四个不同方面交流研讨
Roger Scruton是西方保守主义的一位学者 研究音乐美学 建筑美学 提出诸多崭新观点 譬如 音乐是第三性 作为完美构型 能够起到育教作用
交通所毕业生与在读同学交流毕业体会，学习科研生活的方方面面，畅谈清华园感怀。
美国心脏协会（AHA）发表了对家族性高胆固醇血症的科学声明，全文发表在 Circulation 杂志上。
本次活动为EIA意大利项目出行前最后一次见面会，讨论关于意大利之行的注意事项
收购是指一个企业通过购买和证券交换等方式获取其他企业的全部或部分股权。合并是指两个或两个以上的公司通过法定方式重组，原有的公司都不再继续保留其法人地位。目前中国跨国并购案件如火如荼的发生，未来将会如何值得了解！
假定在经济中存在政府和个人两个人，分别以1和2为代表，两个人就是否支付一种社会保障公共产品成本作出决定，并且两个人都能从中获得效用。博弈论角度该如何设计模型，欢迎大家参与讨论
采访清华大学党建工作者，了解当前党建工作的基本情况、基本形势，了解当前面临的挑战，了解社会思潮的变化与应对措施。
从组织学习视角看待风险投资公司的投资组合策略，在不确定环境下对内外部资源的整合利用，以探索性学习和挖掘性学习为机制
由于碳纳米管热学的在实际应用中有非常广阔的前景，所以碳纳米管与金属之间的热阻就显得十分重要。
由于碳纳米管热学的在实际应用中有非常广阔的前景，所以碳纳米管与金属之间的热阻就显得十分重要。
货币联盟是不完整而脆弱的。虽然难以预测英国公投影响的规模，但欧央行正试着对所有情况做出应对。在英国公投前，欧洲央行做好了一切必要的准备工作。
与小伙伴们一起探讨在大数据时代，我们不得不面临的数据伦理相关问题。欢迎大家一起来讨论。
微量注射泵，简称微量泵，作为新型泵力仪器，能根据医嘱要求将少量药液微量、精确、持续、均匀地泵入患者体内，使药物在体内能保持有效血药浓度以抢救危重病人。
弗洛伊德之后的许多心理学家都在新的方向上采用了心理动力学模型。弗洛伊德自己强调儿童早期是人格形成的阶段。新弗洛伊德主义的理论学家把弗洛伊德的理论扩展了，包括发生在个体的整个人生的社会影响和互动。
对于不同阶段学生的读写能力的获得，传统研究方法有两类：实验或观测。早期研究都采取了个案研究，不能全面概括问题。基于语料库方法能够为这方面研究带来什么发展呢？ 又存在哪些限制呢？
基于大数据在风控中的应用以及对风险的预测可能，讨论风控动态模型的构建的方向，以期实现对目标企业及行业大势的风险判断和预测
合浦珠母贝是主要的产珍珠的贝壳，它的矿化机理一直被大家研究，还有很多未知的领域需要探讨和总结
针对国家机关用能数据进行系统讨论，制定写作SCI文章的计划，得出用能现状、关键问题、节能技术、政策建议。
大数据时代的研究逻辑，对传播学研究形成了新的冲击，传统的文本分析方法，已经不能满足对样本数量的宏阔和数据挖掘深度上的双重要求。语料库的研究方法在数据新闻、舆情监测和学术研究等领域的价值值得探讨。
《删除》从大数据时代信息取舍的目的和方法分别诠释了“被遗忘的权利”。维克托首先回溯了人类追寻记忆的过程，之后提出数字技术与全球网络正在瓦解我们天生的遗忘能力。对此，他考察了促进遗忘终止4大驱动力——数字化，廉价的存储器，易于提取，全球性访问。
对于具有能量采集功能的WSN节点，如何规划采集能量的使用，以实现长时间工作与达到最佳能量利用率是一个重要议题。能量的规划需要先进行能量预算的确定，这是一个时间序列预测的问题，有许多模型可以用于求解这一问题。
《删除》从大数据时代信息取舍的目的和方法分别诠释了“被遗忘的权利”。维克托首先回溯了人类追寻记忆的过程，之后提出数字技术与全球网络正在瓦解我们天生的遗忘能力。对此，他考察了促进遗忘终止4大驱动力——数字化，廉价的存储器，易于提取，全球性访问。
Several future projects on the MTR have been put forward by the MTR Corporation to the HK Government, with some already under construction.
从国家及市场的角度看，发展壮大企业资产证券化市场是大势所趋。在房地产失去经济发展的支柱作用且还没有找到代替产业、经济下行但不会硬着陆的前提下，货币宽松的特征比较明显，同时随着利率市场化不断推进，利率下行基本毋庸置疑。
お金が大切ということは誰もが知っている。しかし、お金がなくても愛や夢があれば生きていけるという人もいる。我々の生活の中で、矛盾があるお金についてはなしあう。
随着时代的发展，图书馆重心由图书管理向读者服务转移，机械化，数字化时代减轻了馆员工作负担，能够有更多时间和精力投身读者服务的工作中。
可变桨距螺旋桨的解析分析需要对螺旋桨气动特性进行详细研究。可变桨距四旋翼直升机使用的是对称、锥形的螺旋桨，为确定分析中需要用到的螺旋桨升力和阻力系数，必须选定翼型，工作雷诺系数和马赫数，本次讨论主要针对这几项参数选型。
古音学，广义的说法包括上古音和中古音的研究，狭义的说法专指上古音研究，因中古音研究又被习惯地称为“《广韵》学”或“今音学”。上古语音，似乎既不可望，又不可及，研究它有何用？其實，上古音研究有很强的人文性和实用性。
通过对单片机使用技巧和简单例子的讨论，达到对arduino使用的进一步理解，并对现阶段项目进行指导。
古人的天文知识想当普及，顾炎武曾说，三代以上，人人皆知天文。七月流火，农夫之辞也。三星在户，妇人之语也。月离于毕，戍卒之作也。龙尾伏辰，儿童之谣也。后世文人学士，有问之而茫然不知者矣。占卜星术，天文奇象，都值得好好玩味。
立项先不是重点，前提是可以立项。首先要考虑它的可行性。如果我们有能力帮助一个村的整体学习，那么全国各个落后城县就都可以得到良好的教育。
讨论经济法的主要内容，物权，债权，诉讼期限，票据权利，留置权，抵押权，公司法等等
目的地旅游介于传统参团游和自由行之间，相对集中了两种类型的优势：即参团游的价格优势和自由行的时间优势。
1768年从春天到秋天的那几个月，叫魂的妖风冲击到了半个中国，通过对该书的讨论，理解传统中国政治和中国社会的一些基本问题
可视化的研究已经经过了很多年的发展，研究人员也已经设计出了各种各样丰富多彩的可视化视图。这些视图中，有的被广泛使用成为经典；有的被不断改进，启发了很多后继工作的思路；也有一些昙花一现，就此消失。今天希望和大家讨论一下如何更好的设计可视化视图。
讨论人类从类人猿起源的最新进展，交流思想感悟，就现代进化是否停止而讨论
探讨中国公共服务在互联网时代的在线表现，服务实现，服务效果以及创新性。
激光共聚焦显微镜的应用现状，大数据分析，改进方式，发展趋势，应用前景
探讨中国公共服务在互联网时代的在线表现，服务实现，服务效果以及创新性。
通识教育在欧美国家实践已久，期间取到了一定的经验，也有一定的教训。我们在中国开展通识教育，放眼世界也是必要的。孙子曰，知己知彼，百战不殆。
学汉语中的书面语，书面语和口语的区别，谈谈日常生活中经常用的书面语
讨论钢筋腐蚀机理，重点关注电化学反应，考虑多种元素的作用，尝试提出控制腐蚀的想法
探讨土木结构这一古老的学科与出现较晚的复合材料结合而产生出的新应用，展望复材在未来结构工程全寿命周期中发生的作用。
艺术是表现文化的一种形式，而艺术的本身不能完全代表文化，是传播文化的工具与手段，也可称之为附属品。
研究风光互补，水光互补及光热发电等多种能源相互补充，相互关联的能源利用方式，讨论其优势所在及未来发展方向
大数据时代提出了三个原则。更多：不是随机样本，而是全体数据；更杂：不是精确性，而是混杂性；更好：不是因果关系，而是相互关系。
在即将毕业的时候，结合目前的就业选择，探讨未来职业发展规划，从第一份工作向职业生涯发展规划延续
本次讨论试图从不完全契约理论的角度思考“摸着石头过河”战略在过去三十年中取得成功的原因，并讨论这一战略所内含的中央政府的承诺以及地方政府的激励扭曲问题。
讨论今年igem相关课题，探讨在酵母中构建相应基因监视系统的可行性和实施方案
当下大家对机器学习的学习热度非常高，文本分类是机器学习的重要应用，所以对文本的特征提取方法我们需要仔细研究。
信息增益技术是特征提取的重要方法，在文本分类中有大量应用并取得了很好的效果，因此对其特点和适用场景进行研究是很有必要的
catia网格划分技术，计算的注意事项，abaqus导出建模，计算与更新几何模型的方法。在桥梁中的应用
讨论中国儒家文化的主要思想、基本精神，讨论儒家文化与当代社会的关系，如果在现代社会中科学的看待儒家文化。
A smart city is an urban development vision to integrate multiple information and communication technology (ICT)
公共服务转型的互联网时代，如何实现数据平台构建和推广是当今新常态的新命题和挑战
Refers to technology that use 3D printing as a way to construct buildings. Advantages of this process include quicker and lower labor costs.
主要是三地东亚， 东南亚以及中东国家对文化上的共同点于区别的地方共同讨论
小人物和大时代总是优秀小说追寻的境界所在。许三观和张大民，绝望中的希望，困苦中的幸福，有异曲同工之妙。
面对激烈的建筑市场竞争，房地产和施工企业不仅要生产出用户满意的产品，还必须保证企业合理利润，获得最大的经济效益，才能推动企业可持续发展。在这种情况下，先进的成本管理和完善的成本管理体系就成为建筑企业获得市场主动权和竞争优势的基础。本次微沙龙主要讨论工程项目成本控制与管理的重要性。
《美学》是克罗齐的第一部著作，它所讨论的不仅是普通的美学问题，尤其是美学在整个哲学中的地位，审美活动与其他心灵活动的分别与关系。
暑期挂职即将开始，特邀请往年挂职的师兄师姐以及对挂职感兴趣的同学，通过聆听师兄师姐分享挂职的经验与收获，从而对即将开始的挂职有更深的了解。
本次微沙龙主要讨论脉冲薄膜沉积系统的激光光路调试，这是pld的重要组成部分，是器件制备的关键。
词语之间的共现与共选( cooccurrence & co selection) 是基于相似语义韵来决定的。讨论语义韵是什么？从何出现？ 靠什么条件决定的？
蒙特卡罗方法用于计算三维复杂结构中的中子，光子，电子运输问题的通用软件包，是解决粒子输运的重要途径，通过对蒙卡使用方法的讨论，可以更好的理解其使用方法。
世界上越来越多的国家开始从战略层面认识大数据，在政府治理领域融入大数据思维和技术。在此背景下，我国政府也应顺应时代发展趋势，契合推进国家治理能力现代化的时代要求，充分利用大数据提升国家治理能力。
塑性铰长度的严格定义，塑性铰产生的变形与基础钢筋滑移产生的变形如何剥离独立显示的问题。
台灣閩南語源自大陸閩南語，是閩語的一大分支，屬於漢語十大方言之一。其使用人口雖只有漢語總人口數的 5.6% ，但除了獨佔多數的官話方言之外，閩語卻是僅次於吳語的漢語第三大方言。
随着上一届师兄的毕业就业形势越发严峻 我们统计了上届毕业生工作去向 对于下半年工作的选择提供指导
随着上一届师兄的毕业就业形势越发严峻 我们统计了上届毕业生工作去向 对于下半年工作的选择提供指导
本次微沙龙意在讨论如何将一些经典算法应用到实际的建模工作，希望对建模感兴趣的你，可以加入我们
就清朝中后期的重大历史事件进行讨论，涉及同光中兴、洋务运动、甲午战争、废帝立储等
Geo-fencing即地理围栏，是LBS的一种新应用，是用虚拟围栏围出一个虚拟边界，当手机进入或离开时，手机可以接收自动通知和警告的技术。讨论地理围栏的算法
上周英国通过公投决定退出欧盟，这一结果引起广泛关注。英国脱欧后对于世界政治、经济有何影响，对中国有何影响？
节假日商家的营销手段是吸引消费者眼球的重要方法，节假日的消费者行为多大程度上受到营销手段的影响？
本次微沙龙将讨论dragonfly网络路由算法的设计与实现，欢迎感兴趣的同学参加
上次讨论了ITO饭点玻璃的流程和可行性，这次，我们将结合最新的研究成果，分析和讨论ITO图形化都的应用场合。
地产基金以股权投资、债权投资、夹层投资于项目，如何操作以及将来发展方向。在存量市场中如何操作，降低项目融资成本并带来收益
碳纳米管有着非常良好的热导性，但是随着碳纳米管的宏观化，热传导是否是热耗散的主要方式需要考量，因此我们将初步探讨碳纳米管纱的对流特性。
暑期的赴内蒙古调研精准扶贫政策，需要一个详细而又具体的计划，本次讨论要求各组长对于初期的策划进行可行性分析以及修改。
英国脱欧现在成为了朋友圈喜闻乐见的新闻，大家对此不置可否，但是在全球经济一体化的大背景下，真的对于中国的经济就一点影响也没有么，中国的政商圈又是如何看待这个消息呢？
中国的东西部之间差距还非常大，特别是民生方面，我们现在就是要看看扶贫的状况对于民生的改善，特别是精准扶贫是如何做到精准的，是否有相应的政策配套和惩治措施。
实验室设备采购及登记管理设计多个方面，在使用过程中设备的损耗，丢失等。我们希望讨论如何进行系统规范的实验室设备管理更好地服务同学
投入产出表及其系数在研究产业溢出效应方面的用处很大，值得深入研究学习
從十五世紀到十九世紀的名作分析欣賞油畫，比如佛羅倫薩派件，我覺得還是拉斐爾最好，他的畫就是理想美。我們就叫佛羅倫薩理想派。等例子去探討
讨论现代中国科技发展状况以及相关算法的实现细节，并深入研究对比与国外的技术细节…
我们的为啥空应该会非常精彩大家快点来参加的我们一定会有非常多的好的收获的
针对国家机关用能数据进行系统讨论，制定写作SCI文章的计划，得出用能现状、关键问题、节能技术、政策建议。
研究生阶段科研压力重，活动多，如何合理安排自己的时间在有限的精力下实现自己更好的发展值得商榷
海明威是一百年来所有诺贝尔文学奖获得者中最受我国广大学者推崇和广大读者喜爱的一位。他的《老人与海》为广大教师推荐给学生，成为经久不衰的畅销书。但是海明威最早成名是靠他的开创一代文风的短篇小说。他以陈述句为主，以精确的描写和简短的对白给读者以直接生动的印象。
从英国退出欧盟可以看出，欧盟的机制对于法德英意这四大欧洲老牌大国已不再具有吸引力，那么欧洲真的没有什么力量可以促使大家团结了么，有没有需要调整的地方呢？
佛教二谛思想是佛教真理观的重要内容 真俗二谛指导凡人追求真理 认识真理 并且最终证得圆满 实现涅槃
大数据从原来的仅仅是概念发展到现在可以说是有了很大的进展，但是应用领域还相对局限，还可以拓展它在增强用户粘性方面的应用，那么如何才能在不触犯他人隐私的前提下应用这一现代技术呢？
分享博士学术论文的撰写与投稿技巧，更好的促进学术能力的提升。
随着经济和社会发展的发展，生活水平不断提高，不过资源、环境问题也随之而来，探求绿色可持续的发展道路是我们应该关注和思考的，而土建工程作为国民经济的基石，他的改革和进步对于推动社会发展 意义重大。
國台語音韻之間，雖然存在許多差異，以致彼此不能通話；但因其同源自古代漢語，故其字音之間，仍然存在相當整齊的對應規律。
基于细观力学设计的纤维增强 水泥基复合材料(ECC)具有应变硬 化、高延性与多点开裂等特征，自 发起研究以来，已引起世界范围的 广泛关注。并在道路、桥梁、高层 建筑、大坝、市政工程中得到广泛 应用。研究FRP增强ECC的抗剪性能是推动该材料应用的关键。
國台語音韻之間，雖然存在許多差異，以致彼此不能通話；但因其同源自古代漢語，故其字音之間，仍然存在相當整齊的對應規律。
讨论红景天有效成分的利用，抗衰老，抗缺氧，抗不良刺激，抗病毒抗肿瘤，提高记忆力等
分享审稿经验 帮助大家更好发表文章 希望踊跃参加呀～ 谢谢大家！
自然语言处理是计算机科学领域与人工智能领域中的一个重要方向。它研究能实现人与计算机之间用自然语言进行有效通信的各种理论和方法。自然语言处理是一门融语言学、计算机科学、数学于一体的科学。
路径预测是大数据在交通领域应用的一大突出应用，路径预测有助于对人们的特性进行识别，为进一步开发应用做好基础准备！
三维影像自百年前发展至今，其原理和应用已经得到了非常深入的分析和研究，针对研究的过程，我们能从中得出什么样新的发展方向？
从这次的脱欧事件大家也看到了一人一票制度下的民主，但是民主的结果是最好的么，这需要基于一个什么条件，英国民主的历史渊源是什么，给世界带来了怎样的变革，在国家大政方针等问题上是不是都需要民主？
在朝代更替的时候总会有各种各样的战乱，我们这次来讨论其中的农民起义，这是一个非常有趣的研究，为什么农民起义总是失败，到底是缺少了哪个基因？让我们从案例中观察思考。
眼动试验已经被广泛应用于设计，医学，交通，运动等领域，运用眼动仪可以捕捉被试的兴趣区域和其它各项指标，在建筑业具有应用潜力。
对于研究生博士，在做科研的同时要思考计划论文的撰写，想要投更大影响力的期刊，论文的精益求精是必须的，包括一些图片的处理方法等。
针对英国拖欧后的日元升值现象进行分析  并针对后续日本政府可能采取的货币财政政策进行自由讨论 欢迎大家报名！
能源与环境大背景下，混合动力是车用能源发展趋势之一。本沙龙为汽车系杨福源教授研究生讨论。
对比短语学必须是基于双语语料库的真实语料使用证据进行跨语言意义单位的对应研究。目前语料库研究大多集中在单语综合语料库的建构和发展。那么，对比研究有什么方法和途径呢？
南·戈丁(Nan Goldin)的私攝影捕捉了70至90年代下紐約下東城的青年次文化真實樣貌，其中，性/別主題是戈丁作品中的重要面向。本次微沙龍聚焦討論戈丁是如何在其作品中再現性與性別的多元異質，為其拍攝主體增權賦能（empowered)。
约翰·霍兰德（John Holland）是美国约翰·霍普金斯大学心理学教授，美国著名的职业指导专家。他于1959年提出了具有广泛社会影响的职业兴趣理论。认为人的人格类型、兴趣与职业密切相关，兴趣是人们活动的巨大动力。
本次沙龙希望能和同学分享对于跳水名师于芬老师的自传－真实人生的读后感想，了解不同同学对于人生的价值观和人生规划分析，能够对自己今后的选择有指导作用
本次微沙龙希望能和同学分享对于跳水名师于芬老师的自传－真实人生一书的读后感分享，了解不同同学的价值观，帮助自己在将来更好地进行人生抉择
对于不同文化之间如何相处的主题讨论，着重探寻文化承认与交流的可能性，从文学和哲学的视野，了解文化交流的发生场景。
讨论求职和Coding心得，切磋求职技巧，增进同学之间情谊，共同交流，一起进步
MRP系统被广泛用于车间的生产计划，然而在reverse-logistics里面的应用因为很复杂却一直没能很好地融合，本次我们将探讨这方面崭新的研究成果
简要了解模拟法庭的相关背景知识，对如何准备模拟法庭比赛进行深入的交流，并以经典案例作为例子进行剖析和研究，以期参与者对模拟法庭有更加深入的了解。
Google设计的人工智能机AlphaGo，与围棋世界冠军韩国围棋高手李世石决战5回，取得4胜1负的骄人战绩。
Kiva system is a very successful and popular application in automated guided vehicle (AGV) area, the control syst is key issue.
作为日本推理小说家的重要一人、东野圭吾发表了数篇知名作品、推理思路独树一帜，讨论会旨在跟小伙伴们一起讨论书籍内容。
微积分和经典物理有着密不可分的关系。而广义相对论和规范场理论与微分几何的关系更加密切，而现代微分几何的成就又不断推动着物理学向前发展。本次微沙龙讨论微分几何的一些基本相关知识。
To discuss how the railway compay engages to the public and what are the construction challenges found in a railway project in Hong Kong.
金融事件营销：金融如何娱乐化；事件营销的社会化传播；金融营销与粉丝经济结合
特高拱坝的应力水平、变形情况远远超出普通拱坝的水平，现有规范没有对特高拱坝给出确定规定，特高拱坝的安全度需要进一步研究和规范！
创新驱动的增长方式不只是解决效率问题，更为重要的是依靠知识资本、人力资本和刺激创新制度等无形要素实现要素的新组合，是科学技术成果在生产和商业上的应用和扩散。本次微沙龙旨在探讨我国转向创新驱动的战略。
为了提高医学检测中的效率精度，降低创伤程度，高通量检测在医学中的发展逐渐广泛，本次活动旨在讨论高通量检测的发展与挑战。
英国脱欧给世界带来了巨大的冲击，无论是经济上还是文化上，都将给欧洲各国乃至整个世界带来巨大的影响。本次微沙龙讨论英国脱欧的原因及后果。
英国脱离欧盟进行了全民公投，相关报道层出不穷，报道角度和客观性以及参与主体进行全面研讨
“文学的最高境界是朴素。”真证能达到这等境界的是一位学贯中西的文学大师——季羡林。他的散文，没有华丽的辞藻，没有令人眩晕的形式，淳朴而不乏味，典雅而不雕琢。
西方文化基础有关文艺复兴杰出人物的交流，以及各位同学有关方面的查阅资料总结
矿渣是生铁生产的高炉中收集的一种副产物，它富含硅、铝、钙等元素，在混凝土应用中有较好的性质。本次微海龙主要一起讨论学习一些相关文献，来了解矿渣的一些效用和机理
近期证监会出台了一系列关于并购重组业务的详细规定，这些新出台的政策将会对现有的并购业务产生怎样的影响？希望通过大家的共同探讨得出几点结论
大多数绥江人是清朝“湖广填川”时从广东、湖南等地迁徙而来，语言及文化受滇文化、巴蜀文化、荆楚文化交融影响，可以说是民族大融合的结果。由于交通不便，相对闭塞，致使绥江话在漫长的历史进程中鲜受外界影响、改变，较为完满地保存了最初的形态。
我的作品希望展现的是内外空间的可看性及材质的轻盈性，创作呈现出有别于以往传统雕塑的观看形式，突破架上雕塑的空间局限
我的作品希望展现的是内外空间的可看性及材质的轻盈性，创作呈现出有别于以往传统雕塑的观看形式，突破架上雕塑的空间局限
响应学校号召，争取一年喝掉三万杯咖啡。今天大噶来讨论一下福柯，希望能找到感兴趣的朋友。
在中国内战各个层面上对两党进行比较，与学生知识分子关系，土地改革措施，对工业的管理，财政措施等等。
大数据时代诞生众多数据密集型科学发现，本讨论会基于大数据进行研讨，希望有一定基础的同学参与！
盐城龙卷风造成了重大的人员伤亡和经济损失，龙卷预测有重要意义。
数理逻辑的学习方法讨论，大家一起学习，共同努力！ 谢谢大家！
颗粒与水混合后首先是润湿和成核，然后团结和生长。用颗粒浓度最大值来研究堆积密度。
数据挖掘（英语：Data mining），又译为资料探勘、数据采矿。它是数据库知识发现（英语：Knowledge-Discovery in Databases，简称：KDD)中的一个步骤。数据挖掘一般是指从大量的数据中通过算法搜索隐藏于其中信息的过程。
抗拔不抗剪连接件是一种新型钢-混凝土组合结构连接件。它可以抵抗钢梁和混凝土板之间的分离作用，同时可以释放部分界面剪力。可以显著提高组合结构的抗裂性能。
暑期已开始， 这次沙龙设以外国留学生交流的机会， 分享上学期的心得， 以及暑期的计划
利用转录组学和蛋白质组学研究贝类足丝的粘附蛋白。有利于研究粘附机理和开发新型生物材料。
本活动旨在以性别研究视角研讨中国自媒体中一些网络热词的使用状况及其所承载的性别关系框架下日常形式的权力斗争，探讨话语与权力的关系，中国性别平权运动的历史与现状，自媒体与话语场域、资本与权利、权力的关系。
《没有疆界》是一本通俗易懂的心理学读物，包括了东西方各种心理治疗流派，对人类意识进行了一次全新的、浅显易懂的描绘。欢迎对这本书有阅读心得的同学参加此次微沙龙。
婴幼儿及老人的排泄物中可以检测出多种生理信息指数，如何做到对这些生理指标的事实精准检测是未来便携式医疗的重要发展方向，我们希望讨论此系统的详细构造原理及方法
在近日的建管创新大赛中我们同学的停车位共享软件HiPark得到了评委的一致好评，其中的开放社区，最后一公里，智能车锁，权衡找车位加步行时间等思想都很符合创新的理念，我们将进一步进行开发探讨
冰点特稿作为特稿类特色栏目，是非虚构写作的经典范例，每年的特稿合集非常适合被用来借鉴学习写作手法。
7月1日，人民币在岸价创下了2010年12月以来的新低，跟美元比值达到6.6613:1。
与此同时，国内楼市也出现了走软迹象。随着M2增速持续下滑，以及热点城市调控政策不断出台，下半年楼市或将趋冷。
X射线是由于原子中的电子在能量相差悬殊的两个能级之间的跃迁而产生的电磁波，由德国物理学家W.K.伦琴于1895年发现，故又称伦琴射线。由于其穿透能力可用于医学成像，本次微沙龙对此进行讨论
作为新百年发展战略的重要组成部分，使学生在交流中相互学习、增进了解，促使他们携手应对中国和世界发展中的共性挑战。
亚洲青年交流中心的初衷是向在清华学习和工作的亚洲留学生提供相对集中的住宿及开展亚洲留学生和学者间的文化交流活动。
毕业交流，摄影交流，就业交流，学习和工作交流，课题组交流，交流毕业活动的参与
contiki是现在非常流行的IOT的OS.其研究和应用有着重要意义。而RSSI是无线传感网中的一个重要性质。本次微沙龙将研究contiki上节点RSSI的轮询方法。
日本文化有其明显的独特性，并表现在各个方面。通过分析日本社会的文化特征，全方面探讨日本文化对日本战争认错的影响。
传统的确定lot sizing问题有比较好的算法来求解，但stochastic的情况难很多，本次将就此探讨
从小说文本延伸到影视作品，文本的再创作与媒体内外化的过程是我们一直探讨的一个问题。希望从文本和媒介的改变中得到多媒体文艺学方面的一些收获。
我们需要的是，参与过多媒体文艺学课程的你
婴幼儿及老人的排泄物中可以检测出多种生理信息指数，如何做到对这些生理指标的事实精准检测是未来便携式医疗的重要发展方向，我们希望讨论此系统的详细构造原理及方法
本次微沙龙主要讨论基于数据统计分析的代码影响域分析，探讨其应用领域、可以解决的问题以及对应的算法。
Javascript脚本语言同其他语言一样，有它自身的基本数据类型，表达式和算术运算符及程序的基本程序框架。Javascript提供了四种基本的数据类型和两种特殊数据类型用来处理数据和文字。而变量提供存放信息的地方，表达式则可以完成较复杂的信息处理。
国学，作为我国的优秀文化遗产，正面临着新一轮的复兴。随着我国的发展和一带一路的建设，国学的发展面临着重大机遇和挑战。那么，在这种条件下，国学发展的方向又该如何？本期微沙龙主要讨论这个问题。
量化交易中长期策略与短期策略的分析，希望讨论编程辅助手法在股票交易中的应用
资政报告，咨政报告，指的是向掌权人提出建议，帮助决策的文件。这里的资政和咨政是等义互换，还是有所差异的混用？ 各有何不同所指？(讨论前请先参阅苏新春文章，刊于词汇学理论与应用八 pg 120-132)
特斯拉自动驾驶致死事故引起了大众的广泛关注，视觉识别是自动驾驶的核心技术，采用怎么样的算法是研究的热点
传播问题总是隐含了空间要素。但在整个传播学研究中，空间要素又都是若隐若现，很少能够成为核心概念。沿袭跨越空间距离的主流传播观念，社区传播本身陷入一种内在的矛盾
这次微沙龙活动我们要讨论如何使用Jsoup类抓去网页数据，以及提取指定数据的方法
伴随着行业整顿的不断推进，网贷行业开始呈现“良币驱逐劣币”的迹象。现在活下来的P2P企业，都在想办法找准自己的定位，脚踏实地做业务，打造核心竞争力。我国的P2P网贷行业将何去何从，希望大家进行深入讨论
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第七次活动。本次继续学习德文第三版A. V. 8，重校A. V.，总结A.。
婴幼儿及老人的排泄物中可以检测出多种生理信息指数，如何做到对这些生理指标的事实精准检测是未来便携式医疗的重要发展方向，我们希望讨论此系统的详细构造原理及方法，今日前两次讨论已经有了系统设计的整体方法，希望晚上可以规划出合理的方案进行总结
关税的征收是国家税收的主要来源，对于不同的商品不同的国家关税征收的比例各不相同，左右一群理科生，希望有经济学的朋友给我们科普一下相关知识
國語和閩南語的讀音有其關聯性，透過聲母、韻母、聲調的對照，可見其中對應規律。
为了避免重复 三个大方向吧  ： 
 （1）农村状况（因为晗昕和萱萱写了给村民的 ，我们后期可以两个综和） 
 （2）申学长的工作中可能存在的问题 
 （3）申学长作为清华人下乡
万科复盘之后的估计方法讨论，希望使用觉得估值方法和相对估计值法进行讨论
本次讨论主题为制度理论，主要是为了了解制度理论的发展脉络，理清各个学派之间的关系，更好地了解制度理论
招生经验分享与总结。分类总结不同类型考生的咨询方式和报考意向，研究同类学校招生策略，以应对愈发激烈的优秀生源的竞争。
二维码技术是工业4.0时代比较有前景的应用之一，属于物联网领域，将革新工业系统中的物流行业，为生产和销售带来新的福音
中古是中国历史上规模最大、历时最长的民族大融合时期。这个时期是古汉语语音形成系统理论的时期。到了晋朝，相继是“五胡乱华”和长达200年的南北分治，北方游牧民族入主中原，对中原语言及文化带来巨大冲击，上古形成的“雅言”自此结束，汉语语音开始北方方言为基础和重要特征。
The Walsh Co has practiced general building construction since its foundation. Now is 4th generation, the firm has been a family business.
伴随毕业季到来，毕业生要将科研成果和经验分享给低年级的接手人，以便低年级同学在实验室现有基础上更快接手实验，欢迎毕业生和想要学习的同学参加
大型铸锻件由于体积大，在实际生产中较难控制产品质量。本次微沙龙将讨论大型铸锻件工艺流程及控制方法。
爱读书的人总有话题能交流,大家喝杯咖啡看看书，有兴趣就聊一聊最近读的东西和书评吧，也没什么规定要做的和必须的主题
临终关怀是对于生命的最后关照,旨在帮助人们在人生的最后旅程之中也同样获得有尊严、有质量的生活。其中的根本问题就在于,我们如何看待死亡。
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
讨论生活热水测试数据分析，研究不同使用模式下的生活热用能情况
机械热能和电机专业是典型的工科专业，和上海电气的技术需求基本对口，三系学生相聚对此问题的探讨，必然能深化理解。
磷石膏是工业生产磷酸的废渣，主要成分是二水石膏，可用于建筑领域，但其中的有害成分会影响其性能，故需讨论除杂方法
渤海隧道是连接蓬莱与旅顺的横跨渤海口的海底通道，截止2013年4月还在规划当中。若渤海隧道建成，则可促进经济的发展，拉动内需和消费，节能环保并加强国防安全。给整个国家带来的利益是不容小觑的。但其中涉及到的工程伦理问题也必须要考虑。
宪法制定权力与宪法所制定的权力不同，宪法修正权是制宪权的作用，即制宪权在起作用的时候就产生出了修宪权。
宪法变动至少包括三种，宪法修改，宪法解释和宪法变迁。宪法修改就是对宪法的条文内容进行修改，宪法解释在某些国家是通过宪法判例，宪法变迁是条文不变，但蕴含的实质内容改变。
宪法修改的界限有两种看法，一种认为无界限，修宪权是最高的法定权力，一种认为有界限，修宪权是制宪权所设定的权力，不能超越，否则就不是宪法修改，而是推翻宪法，等于革命或重新制定宪法。
文学批评需要条件么？需要什么样的条件？以当代几位知名文学批评家为对象，讨论文学批评的条件。
此次微沙龙邀请到了易车的编辑王洪浩学长，从企业的视角来看未来十年内汽车互联网➕的发展趋势，并为我们暑期征辕实践做理论性指导。
此次活动邀请到了易车编辑王洪浩学长，为我们分享易车作为中国最大的汽车网络导购平台的独具特色的三位一体的运营策略，同时和另外一支调研汽车互联网＋的组进行交流，共同完成征辕实践的前期调研。
科学和工程领域面对的数据经常会具有关联、分组和时变的属性。大量的研究工作致力于如何更好的可视化这些属性中的一种或多种。然而能够均衡的表现这些属性还存在着许多的困难。希望和大家从设计和使用的角度来探讨和比较这类方法。
万科股权争夺战爆发以来，成为媒体热议的话题。其中一个重要的问题是大股东和小股东的利益分配问题。我们将研究万科大股东与小股东利益冲突对其企业的影响。
英国脱欧进行了全民公投，此时舆论褒贬不一，各自立场以及利弊进行相关学术探讨
高光谱成像通过高时空分辨率的光学成像方法为多种疾病的早期与精准诊断开启了新的方式，本次讨论旨在探索高光谱成像在临床中的发展与挑战。
为正式探寻蒙古呼麦文化实践活动进行准备工作，确定行程安排，明确调研具体日程和注意事项，探讨访谈环节的问题和内容，再次细化任务分工，明确各人职责
讨论《飘》中女主角斯嘉丽的人物形象，以及其反应出的女性主义形象
微信运动作为嵌入微信app内的个人健康记录功能，将社交与运动结合起来，对个体运动意愿产生影响。
讨论计算机领域的三大定律是怎么样被提出的，有什么意义，以及对这些定律的理解，定律在现代计算机领域的一些体现等等
品读论语，探讨论语对大学生学习生活的现实意义，在轻松的氛围中探讨文学，交流感受
气候变化带来的挑战不仅包括区域性的生态环境灾害，如加利福尼亚州连年的干旱、越益频繁的水灾等，还牵涉与普通民众生活更息息相关的能源安全、水资源、全球粮食危机及健康问题。如何能有效传播科学与政策的信息，增进公众参与，促进社会的可持续发展一直是传播学者关心的问题。
以熏衣草森林为研究个案，探讨业者如何在在线及线下说故事形塑消费者的品牌体验，以及消费者如何与业者共创故事。透过参与观察、档案记录以及深度访谈作为本研究数据搜集方式。
资产证券化日渐普及，为未来企业融资的重要渠道之一，然而在迅速发展的过程中有许多需要设立的规范及注意的细节。
复合材料，已经诞生超过60年，其被广泛的应用于航天，桥梁，建筑，船舶，机械，医学等各个领域。复材有哪些种类？复材有哪些特点？
从社会学的角度来看，偏见来自狭隘的世界观和人生观，沙龙旨在探讨这种心理产生的原因
如果政府采取更多地举措、给大数据的科学研究更多的资助，能为政府带来哪些可量化的收益？那些类型的大数据分析技术会对公共政策带来新挑战？有哪些政府部门和特定行业在使用大数据技术时，应该被政府和公众更多的关注？本次研讨会针对这些问题进行讨论
讨论有限元算法计算针板放电电场分布的精度，以及如何还原相关模型。
新媒体的营销的方兴未艾是电影营销互联网化发展的正能量，成为产业链重要的一部分。
冷链物流与传统物流有很大区别，生鲜的保质期作为重要因素，将严格影响服务水平，本次我们讲将对这一话题进行研讨
近期我校本研毕业典礼在网络被直播、媒体报道 篇幅不大但次数很多 这对校园的形象有着影响作用
016年世界移动大会在上海正式拉开帷幕，这是国内规模最大的通信展会，上百家中外厂商参会。在展馆，各个参展厂商各出奇招，展出了自己的黑科技技术，在展台上，还看到了可以养花的电子屏幕，能定位的皮带，可监测大脑活动的头环等诸多黑科技产品。
印度尼西亚钍联盟与ThorCon签署共同开发钍基熔盐堆的谅解备忘录，力图建成世界上Th-MSR首堆，就其设计进行学习交流
本次微沙龙旨在讨论片上网络路由算法的设计与实现，欢迎感兴趣的同学参加
近古指宋元明清时期。这个时期古汉语语音在中古时期形成完整理论系统的基础上，发生了颠覆性演变。本次討論宋朝（北宋和南宋）音韻變化。
混凝土抗压性能很强儿抗拉性能很弱，钢筋的抗拉能力则很强，因此，在混凝土中配置适量的受拉刚进，提高结构承载力。
在生活中我们经常喜欢用特殊的动物去形容某些特殊的群体，如形容幸运的人为lucky dog。对此，想就语言学知识进行研究。
目前，生物矿化相关蛋白已经得到了广泛的研究，其发现的数量也越来越多，但对他们的分类还不是很清楚。
二维码是条码的一种，该技术是为了满足一维条码不能承载大量信息等问题而研发的一种衍生条码技术，诞生于上世纪80年代中期的欧美等国。
金属工艺中涉及电气焊、电弧焊等各种焊接方式，而每一种都有其优势及特定的应用，想本次微沙龙对各种焊接方式作出比较与评价
《复活》是托尔斯泰最后一部长篇小说，是作家一生探索和思想的总结，被誉为俄国批判现实主义发展的高峰。
中国和俄罗斯的关系源远流长，在一带一路的新时期新政策新思路下，这种复杂的双边关系会有什么样的新变化，值得讨论和思考。
近年来随着中国改革开放的不断深化，社会生活发生巨大变化。心理辅导作为一门学科起源于西方，但中国传统文化中蕴含着丰富的心理保健和心理调适的思想和方法，有待挖掘与提炼。该书以国际学术研讨会为基础编著，值得深入思考。期待心理学专业的小伙伴加入
2016国家司法考试复习要点交流，经验分享。时间一个小时。地点文图咖啡厅。
法律的基本概念尤为重要。在民法中，近两年对于意思表示多加关注。了解民法中的意思自治，对意思表示做出详细的理解。
本次微沙龙希望具有硬件接口方面知识的同学及计算机硬件知识充足的同学参与讨论IBM系列t221的4k显示器在进行三维显示时的驱动及借口问题，达到三维显示的高分辨率和高刷新率
讨论住宅中新风系统的形式与详细测试方案，制定暑期测试计划与实施人员。
不良资产处置是指通过综合运用法律允许范围内的一切手段和方法，对资产进行的价值变现和价值提升的活动。资产处置的范围按资产形态可划分为：股权类资产、债权类资产和实物类资产；资产处置方式按资产变现分为终极处置和阶段性
废塑料难以降解，被称为“白色垃圾”。聚乙烯是年产量最大的塑料产品，相较于其他类型聚烯烃（如聚丙烯、聚苯乙烯），更难降解。目前绝大多数废塑料通过填埋和燃烧的方法处理：前者占用土地资源，且易造成地下水污染；后者增加大气碳排放，并会造成大气污染。有兴趣的同学可参与讨论。
词频分析是统计语言学中常用的分析方法，利用许多工具可以实现对文本的词频分析。我们主要讨论R和Python中常用的词频分析工具
How become a leader in the construction leadership? Is a skill that we can get by study or just with the working experience?
就在线学习体验、过程、效果的研究设计展开讨论，包括变量设置及其关系，模型建构，研究数据收集策略探讨等
本次微沙龙将会关注材料学科的专业教育。材料作为现代社会的三大基石，越发显示出在社会发展中的重要性。然而，长期以来材料专业教育受到材料门类多、内容广等特征的限制，一直无法广泛开展。本次微沙龙将会关注材料专业教育，为它的开展出谋划策。
现代的建筑风格独特而富现代化格调的设计工程，仿佛已是城市的商标。纵观过去多年来的城市改造工程，在种类和风格上均是多元化的。
语义提取是认知心理学研究的重要领域之一。从词语的意义和概念统一的观点从出发，讨论汉字的单字词的语义范畴的提取如何实现。
孩子的教育是成长过程中极为重要的一环，而启蒙教育是孩子在生理成长阶段中，给予的启发占据重要的角色。到底启蒙教育会帮助孩子的成长，还是'限制'孩子的发展方向为本次的讨论中心思想。
获茅盾文学奖的清华大学格非老师的代表作，结构文学经典作品，长卷史诗
x成像设备在工业检测、电气设备检修、医疗成像领域有着广泛的应用，探讨x射线成像设备的动态前沿是非常有必要与意义的。
Linux是编程程序之一，推荐《鸟哥的Linux私房菜 基础学习篇》，内容涵盖了Linux的规划与安装，学习Shell与Shell scripts，本次讨论书中第一个第二章。
讨论血压传感器，加速度传感器与MEMS产品开发需要考虑的一些主要因素。
SDN中的TCP伪拥塞问题是指在链路轻负载的情况下，某些流量模式会造成流表更新缓慢，时延增加，使得TCP认为网络处于拥塞状态。
对研究背景、案例分析的资料汇报，并讨论具体调研内容、分配任务。
非常实用的前端编程技术等待你的加入一起来讨论收获不一样的体验，欢迎各位来指导
对制作锤子过程中车工钳工等工艺对机械强度的影响做出讨论，并探讨强度最高的方式
本次沙龙探讨巴中市扶贫调研的工作安排情况，队友的调研视角和行程安排以及访谈培训。
holoLens的一个关键之处在于：微软没有打算为用户呈现一个完全不同的世界，而是将某些计算机生成的效果叠加于现实世界之上，HoloLens的定位是使用户在产品的使用中拥有良好的交互体验。本次微沙龙我们通过同学实际体验感受hololens来获取技术资讯。
vsync机制是安卓手机系统中一个重要的组成部分，研究vsync机制，有助于更好地了解安卓系统的运行原理。
仪式是人类历史长河中最古老，最普遍的一种文化现象，因而也是社会文化人类学的重点研究领域。本次微沙龙讨论仪式的行为，情境，意义和功能
深度学习在物体检测中的应用，基于caffe架构实现，海底图像数据。
中國最大的互聯網公司之一的腾讯集团，正加緊努力開拓非洲市場，與Facebook旗下WhatsApp展開競爭。聯手非洲最大的媒體公司Naspers，在整個非洲大陸推出其社交媒體app。微信服務在中國每個月擁有超過6.5億活躍用戶，且費用低於短信。未來發展將會如何值得探討。
《博弈与社会》，作为博弈论理论普及与社会应用的入门书籍，有很大的趣味性。博弈，是多个参与人在一情景下的“斗智斗勇”。但个人的最优与总体最优往往都不一致。如何在博弈中获得更好的结果？如何兼顾个体最优与集体最优？这些是每个人都需要了解和思考的。
高级氧化技术在再生水领域的应用，高级氧化技术处理难降解有毒有害有机物，保障再生水安全利用
《世说新语》是南朝宋刘义庆撰的“志人”小说代表作。从“德行”到“仇隙”计三十六篇，对现代的教育有巨大的影响。
心脏支架手术在心血管领域的治疗日益重要，患者在支架手术后需要大量的术后恢复治疗，本次旨在讨论药理学作用
本次活动我们将初步探讨准二维超导材料的特性，以及那些材料可能具有超导性
中国长征七号运载火箭搭载的多用途飞船缩比返回舱使用了一种用于高超音速飞行器的新型抗热涂层。对其的性能和研制方法展开交流研究
第一次大讨论（1923—1925）是关于研究材料的争辩。代表人物是汪荣宝（1878—1933）和章炳麟等。事情最早是由北京大学国学门导师，俄国男爵钢和泰博士引起的。
A meeting to talk about the actually hot topics in research in the construction area.
中科院大连化物所生物技术部徐兆超团队利用氮丙啶作为荧光团电子供体，有效抑制淬灭荧光和易使染料光漂白的分子内电荷转移态（TICT）的形成，获得了高荧光强度和光稳定性的系列新型荧光染料。近期相关成果在《美国化学会志》上发表，希望能共同讨论。
日本明治时期北京官话“会话”课本数量庞大，对当时的北京官话学习与教学产生了极其深远的影响，可以认定，它是日本明治时期中国语教科书的“范型”和“缩影”。
塞曼效应（Zeeman effect），是指原子的光谱线在外磁场中出现分裂的现象。在磁场作用下，电子自旋磁场与外磁场耦合作用使光谱会增宽
学习海绵城市的概念及相关技术，讨论某地区海绵城市的建设纲要。
通过对江苏平台检测的实测实时数据进行PDF分析，得到典型用能冷热曲线，进行进一步讨论。
通过对江苏平台检测的实测实时数据进行PDF分析，得到典型用能冷热曲线，进行进一步讨论。
《藻海无边》作为《简爱》的前传，描写了“阁楼上的疯女人”与Rochester的故事，以Rochester为线索，比较《藻海无边》与《简爱》中人物形象的异同。
中国と日本の違いについてみんなで議論していきたいと考えています。今回のテーマは日本と中国の食事マナーについてです。みんなで一緒に考えていきましょう。
通过对路口渠化设计的特点的分析，提出路口渠化方案计算机辅助生成设计的总体开发思路与出发点，明确开发辅助生成工具的开发任务。
紙媒哀退，面区臨企业转型危机，面对新媒体的竞爭又要如何处理应对？
SDN中流表更新问题会造成非常大的时延，这让TCP认为网络处用拥塞状态，而实际上网络处于轻载状态。本次微沙龙是该问题的第三次系列讨论。
长距离三维显示是未来户外显示交互的重要方向，但是对于深度较高的情况下三维显示固有的误差和畸变问题及硬件无法对应的问题是需要解决的关键，我们希望相关的同学参与讨论校准的方法和准确度。
本次微沙龙主要讨论流体力学以及相关背景问题，希望有此背景的同学前来参加讨论，一起分享经验，分享自己的感想。
本次微沙龙主要将探讨国际空间站目前的发展现状，以及其中所蕴含的的各种前沿技术，同时探讨存在的一些问题和挑战，并探讨未来国际空间站发展所需要的技术及发展趋势。
在前次讨论长距离三维显示校准的基础上，我们希望讨论出评估校准效果的客观参数及获取方法，用于比较不同校准方法
诗经中的风雅颂可以看作是正式语体、典雅语体和粗俗语体的区分，实际上这三种语体均有其社会功用。在正式的场合，粗俗语体很难登大雅之堂，但在时常生活中，如果使用典雅体又会显得格格不入。这三种语体对共同语的形成均发挥中着重要作用。
混合动力系统试验台架搭建关键技术研讨，并讨论相关的控制策略，仅限小组内讨论和交流～～～
购买国外设备时通常需要外贸公司做完中间代理商和外商签订合同，外贸公司在其中承担了怎样的角色呢？
针对之前讨论的几种评估方法，包括分辨率评估条纹法和瑞丽判据法，我们希望继续讨论是否需要在各项异性扩散装置的基础上模拟人眼
一元微积分作为的高等数学的入门课程，具有一定的学习难度。如何更好更快的学习微积分，把握其思路与脉络，是本次讨论的主题。
谢谢大噶！小学期就应该多读一点书，本周选定为卡尔维诺，大噶来交流一下自己的读后感什么的。
利用永磁RSM装置测取软磁材料磁滞回线需要顾及软磁材料的特性，如长径比等，需要讨论这些因素对最终结果的影响程度。
利用永磁装置测量软磁材料的磁滞回线会带来一系列的问题，如长径比会对测量精度带来影响，需综合讨论这些因素对精度的影响。
组织行为学主要研究方向-领导力讨论，探究领导力的类型等相关研究
对生物材料的行业发展现状进行学习，分享生物材料文献，感受最前沿的生物材料研究。同时对生物材料企业的产学研模式进行深入探究。
本次活动通过对长征历史的讨论，研究长征精神及其起源，并通过实例来论述长征精神在当下社会中的作用。
人民币正错过亚洲货币在英国脱欧后的反弹行情，这是一个信号，说明中国为维护本地出口商的竞争力，偏向于让人民币贬值。
跟coach教练赵鑫 (正略博学合伙人）聊聊天，欢迎对咨询培训行业感兴趣的同学参加。
希望跑步爱好者都可以加入我们，讨论一下科学跑步的方式以及需要注意的事项，最终给出建议的跑步模式
要完整了解一个矢量场的性质，我们需知道这个场的散度和旋度两方面的性质。在电磁学中我们都学过高斯定理，而从数学上严格证明这个定理是非常有趣的，需要我们进行一些探讨
本次微沙龙希望能在向大家普及集成成像基本原理的同时吸取大家对于这部分成像的建议和看法，从不同的角度分析集成成像显示的效果和研究的重点应该集中的领域，希望对此感兴趣的同学参与。
中国科学院近代物理研究所医学物理室研究人员在开展纳米药物在放射肿瘤学中应用的研究工作中，提出了纳米药物联合放疗治疗癌症的新模式，验证了电离辐射作为细胞周期依赖的靶向手段可增强纳米药物在肿瘤细胞中的滞留，希望对相关研究进行讨论。
计算机领域里有三大定律，他们的提出对计算机学术圈和工业界都有极大的推动作用。本次微沙龙将讨论计算机三大定律的现实意义
20世纪80年代以后的20多年间，是汉语词汇增长最快的时期，新词已经成为现代汉语词汇研究的一个重要方面。但是，新词的问题并非始于今日，早在19世纪末20世纪初，汉语已经有过一次大规模的新词问题了。
绿植一直为人们所津津乐道。平淡无奇的房子，可能因为一两个绿植而变得富有生机。家庭中的绿植不仅带来绿色，还有净化空气，增加湿度等作用。如何选择适合房间的绿植，适合自己的绿植是本次讨论的主题。
中外学生思想碰撞，对教育学方法，内容，模式等进行研讨，本次讨论主要是为了加强学科之间的，学校之间的教育扶贫工作进行
以实际跨海大桥为例，研究合适的组合斜拉桥新型桥面系构造形式，为跨海大桥提供设计和施工的技术支撑。
在分子生物学中，我们经常会遇到仅仅已知反应体系的微分方程的情况，这时候如何合理地建模从而得到反应体系的相关特性？欢迎感兴趣的同学前来讨论
全球化背景下，跨国供应链日益发展，如何面对法律，文化差异建立合作机制和监管机制是研究者的热点
我们计划讨论内容中心网络中第二层支持技术的解决方案。其中包括无线网络中的支持和车联网技术等等。
黄帝内经是上古乃至太古时代中华民族的智慧在医学和养生学方面的总结和体现，是一部极其罕见的医学养生学巨著，本次微沙龙对其中的一些理论进行归纳汇总
机器学习是一门交叉学科，主要研究使用计算机模拟人类的学习行为，在数据挖掘数据分析，机器智能，计算机视觉，证券市场分析等方面都有重要应用。
近古時期，包含元朝和明代，這段時間音韻產生了不同以往的變化，在寫作方面使用了不同的韻書，本次討論變化內容。
GDP长期以来是各国最重要的经济指标，与其一起的还有GNP,NNP,国民收入，个人收入，个人可支配收入等指标。GDP没有计算闲暇的效用？没有计算家庭内部生产（如烹饪出的美食）的价值。GDP是否是最佳的衡量一国经济水平的指标？我们应如何看待GDP？
住房商品化以来，居民称为住房需求的主体。分析我国城镇居民有限的住房可支付能力和低抵押贷款比率并存的现象及其产生的原因，对于房地产市场和宏观经济的可持续发展具有重要意义。
同学相互分享对自己认知和职场定位的故事，倾听有经验职场人士点评，探讨自我认知流程。欢迎同学参加~
生物医学工程与航空航天学科交叉探讨
主要讨论生物医学工与航空航天领域的交叉应用点。
上海电气集团是中国制造业的中流砥柱，也是和热能较相关的产业，希望大家畅所欲言，共同探讨，助力中国制造2025
探讨项目进展，关于动力学建模进行方案讨论，最终确定实际方案。
The attack from mosquitoes-how do they succeed in biting us?
  Our defense
  Our fightback
Any one who is interested can join.
可穿戴设备逐渐成为近年来最受关注的新技术。据相关数据显示，自2012年以来，可穿戴设备的市场价值增长超过1000%，在未来三年内总值将达120.6亿美元，潜力巨大。不得不承认的是，很多可穿戴设备还未找到关键的方向，以至达到智能手机那样不可或缺的位置。
用原位测量系统测得ybco的生长过程电阻变化曲线之后 怎么分析数据
作为物联网领域中的新兴技术，nbiot有着不可限量的前景和未来，nbiot的技术核心在哪里？物联网的未来发展方向又是什么？本次微沙龙主要讨论这个问题。
The attack from mosquitoes-how do they succeed in biting us?
  Our defense
  Our fightback
Anyone who is interested can join us.
阿司匹林作为抗凝血药物在临床中用于治疗心脑血管和预防血栓及心梗冠心病等具有重要作用，与其作用效果类似但药理学机理不同的华法林药物有何临床实际不同，是本次讨论的焦点
We will all take professional job after graduation so some understandings on this topic is a must
房地产投资的相关案例涉及参与方较多，如何分析出各个参与方的利益诉求，通过博弈论的方法达到各方满意的成果，就是本次讨论的主要议题～
了解蒙古族传统艺术呼麦的起源和发展，商讨访谈蒙古国敖都苏荣呼麦大师的具体内容
中外支教安徽蒙城支队主题讨论。队员破冰活动与活动日程安排说明。
Socket.IO 是跨平台，多种连接方式自动切换，做即时通讯方面的开发很方便，而且能和expressjs提供的传统请求方式很好的结合，即可以 在同一个域名，同一个端口提供两种连接方式。
跨海斜拉桥桥墩造价较高，如果墩柱过密则会造成桥墩成本变高。但随着跨径的增大，增加跨径所带来的成本也越来越高。本课题一方面需要找到针对跨海大桥的经济跨径。另一方面应当寻找更合适的结构体系，使得经济跨径加大，实现更好的经济效益。
无穹书屋[微笑][微笑]来说说它的寓意哈。首先有数学系特点啦。其次还说明书给予无穷无尽的知识，还有外面有着更好更值得探索的世界，and everything is possible. 所以不要局限于眼前的困境，未来会好起来的。希望是无穹的没有天际的
指尖式血氧仪在临床及家用和科研等方面具有实时监控生理指标的重要作用，血氧饱和度作为人体供氧情况的关键指标之一，具有对患者或高危人群非常重要的治疗指导作用，本次我们希望讨论在指尖实时治疗仪方面提高精度的关键技术方法
以北京定福庄传媒走廊旧城改造为例，探讨城镇化过程中中央区域旧城改造的诸多问题
清华大学能源环境经济研究所张希良团队与美国麻省理工学院Valerie Karplus团队合作，通过建模研究显示，到2030年，中国可通过风能满足26%的预计电力需求，而且这只是中国所有风力资源的10%，希望能据此讨论。
讨论住宅中新风系统的形式与详细测试方案，制定暑期测试计划与实施人员。
这是一次新媒体工作坊的分组讨论，准备讨论睡前新媒体的使用情况并进行访谈。
我们生活和科研中遇到很多数据具备树状结构，譬如各种分类学，组织结构等。如何更好的可视化数据内在的树型关系一直是可视化研究的重要方向之一。
跨海大桥对于结构可靠度与耐久性的要求比较高，要调研相关的特殊需求并作出相应的设计。研究方法为进行节点试验等。
串行缓存结构的建模与仿真：对缓存的建模是一个经典问题，各式各样的数学模型曾经被提出。当两个不同类型的缓存串行在一起时，缓存的难度大大增加。我们将对这个问题开展初步讨论。
Node.js is a JavaScript runtime built on Chrome's V8 JavaScript engine.
对DID模型进行学习，并对多期DID的知识进行拓展性学习，以期达到在研究中进行实际应用的目标
讨论多种人体姿态估计算法的实现与应用，基于深度，基于图像，随机森林等。
指尖式血氧仪在临床及家用和科研等方面具有实时监控生理指标的重要作用，血氧饱和度作为人体供氧情况的关键指标之一，具有对患者或高危人群非常重要的治疗指导作用，本次我们沙龙我们在前次讨论的基础上，进行仪器精确校准方面的深入分析和软件模拟实验操作。
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
希望一起讨论关于数据挖掘、大数据分析的一些概念，欢迎对大数据感兴趣的同学报名参加～
我们知道磁场和电场有很不一样的性质，磁场是有旋无源场，通过麦克斯韦方程组可以得到，我们也希望通过这次讨论使大家可以理解它的数学推导
讨论红景天抗疲劳研究的动物模型的建立，检测指标，对实验结果进行讨论
讨论红景天抗疲劳研究的动物模型的建立，检测指标，对实验结果进行讨论
中缅油气管道项目，计划总投资为25.4亿美元，其中石油管道投资额为15亿美元，天然气管道投资额为10.4亿美元。但有学者估算，加上在缅甸和云南兴建相关设施、维护等费用后，项目总成本或将高达50亿美元。后续如何值的探讨
英语小学期相关讨论，小组成员就演讲技巧，答辩技巧，展示技巧的讨论交流。
欢迎有兴趣的同学一起研究英语的学习方法和英语文学的阅读和理解。同时，我们希望在英语的学习上可以共同进步。欢迎大家！
讨论红景天抗疲劳研究的动物模型的建立，检测指标，对实验结果进行讨论
高通量药物筛选随着生物技术的发展，筛选方法也有许多突破性进展。希望感兴趣同学踊跃参与，共同分享技术前沿知识，交流自己的科研进展。
虚拟化技术的兴起使得数据中心网络架构发生了极大的变化。Open vSwitch最为最广泛应用的虚拟交换机受到了大家的关注。为了提高vSwitch的转发性能，我们将讨论如何改进OVS中的流表缓存结构。
机器视觉中比较重要的一部分研究是利用相机采集到的影像进行分析处理、对感兴趣区域进行识别追踪或重建，临床中为了给医生更为直观的术中信息，需要对感兴趣区域进行相应的图像处理。讨论主要涉及机器视觉在临床中的应用情况。
数理逻辑的学习方法讨论，大家一起学习，共同努力！ 谢谢大家！
在互联网+迅速发展的背景下，讨论互联网+在不同领悟的现实应用和实际效益。
对于单个缓存的仿真和建模是一个经典问题，历史上出现了非常多的数学模型，能够带来比较准确的结果。然而串行缓存的建模是一个更加困难的问题，
我们计划对该问题进行系列研究。
清华作为一个典型的理工科高校，其实曾走出了不少文人墨客，比如四大国学导师，如何让传统继续，丰富理工科学生的精神世界?欢迎大家一起讨论！
讨论红景天抗疲劳研究的动物模型的建立，检测指标，对实验结果进行讨论
参与2016年暑假贵州六盘水息烽中外支教的队员，集体备课，探讨将要讲述的内容
新型光线调制装置是光子材料学方向的一个重要发展方向，对于三维显示领域的光场调制方法具有非常重要的作用，本次沙龙我们希望相关领域的同学能够参与分享这方面的知识和发展现状。
本书完全真实地呈现了抑郁症的病状和治疗的过程，以及生理、心理和家族、社会、文化的成因，给饱受抑郁症折磨的人们提供实实在在的帮助。
通过阅读本书，可以对抑郁症有更深入的了解，同时为临床心理学领域的研究提供了参考。
现有的模型在刻画LRU缓存时均假设下载时延为零，本次微沙龙将讨论延时不为零的LRU缓存的建模
今年的市场火爆远远超出预期，1~5月，商品房销售面积同比增长33.2%，销售额同比增长50.7%，这意味着平均房价上涨13%。
互联网+时代，对于互联网的数据分析越显重要，如何在数据海中分析有效数据,便是一门学问。
本书完全真实地呈现了抑郁症的病状和治疗的过程，以及生理、心理和家族、社会、文化的成因，给饱受抑郁症折磨的人们提供实实在在的帮助。 通过阅读本书，可以对抑郁症有更深入的了解，同时为临床心理学领域的研究提供了参考。
本活动将以贵州省毕节市织金县六月底遭遇的特大洪水灾害为例，结合亲身经历，分析暴雨形成洪水的原因及其应对措施。
在生活中我们经常喜欢用特殊的动物去形容某些特殊的群体，如形容幸运的人为lucky dog。对此，想就语言学知识进行讨论。
美国能源部下属的西北太平洋国家实验室和橡树岭国家实验室已经在如何经济地实现海水提铀研究方面取得了突破性进展。剩下的问题是，核电站所用铀资源何时由矿石形式转换到海水提取
矿渣是一种在高炉冶炼生铁时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用超细矿渣粉 对普通硅酸盐水泥进行掺和，探讨其对强度和抗硫酸盐侵蚀性能影响!
纳米粒子经常表现出与常见大尺度物质不同的性质，应用领域也大相径庭。基于半导体的纳米粒子仅通过尺寸的细小变化即可发射出不同颜色的光，而普通的半导体却无法做到。研究人员在《科学》杂志报告称，他们合成出了由5种金属不同组合的纳米粒子，堪称纳米粒子“图书馆”。
明天就要去金华实践了，需要大家聚在一起讨论相关问题，并提交之前收集到的资料
本次微沙龙只在讨论经典作品弄潮儿，除此之外要讨论关于酷暑下快递员的选题。
抓周，中国传统风俗，现是东亚国家一种小孩周岁时的预卜婴儿前途的习俗。新生儿周岁时，将各种物品摆放于小孩面前，任其抓取，传统上常用物品有笔、墨、纸、砚、算盘、钱币、书籍等。这些是否有科学依据？
讨论住宅中新风系统的形式与详细测试方案，制定暑期测试计划与实施人员。
讨论生活热水测试数据分析，研究不同使用模式下的生活热用能情况
三维基元图像渲染方法是决定医学图像显示质量的重要关键因素之一，我们希望讨论一中在有限dpi和像素排布的情况下尽可能实现高清显示的低通滤波方法
本次讨论一个将要发生的话题，就是香港特首如何产生，可以比较一下他和澳门的产生异同，关键是看到他的产生程序和一些选举的规则制度
政府管理是一门博大精深的学问，但是现在的问题是如何应对关键性的几个技术难点，通过看这次水灾，如何预防、治理自然灾害，以及舆情发布都是重要课题
讨论多种人体姿态估计算法的实现与应用，基于深度，基于图像，随机森林等。
创业型企业往往结构松散，管理漏洞大，在前期发展中忽视企业人力资源尤其是薪酬绩体系的设计，从而导致工作满意度低，流动率高，针对创业型企业的特点，通过实地调研探究其人力资源的内涵。
僻静的街道上有一家店，不仅销售杂货，还提供烦恼咨询。无论你挣扎犹豫，还是绝望痛苦，欢迎来信！《解忧杂货店》堪称东野圭吾在《白夜行》后最受欢迎的作品，东野圭吾这次选择的，是生活中最平凡的片段：在事业和爱情间艰难抉择的运动员、离家打拼却屡遭挫折的音乐人、想要挣钱报答亲人的女招待
模拟法庭比赛 周六下午刘畅组小组讨论  目标完善现有文稿 进一步减少程序等错误
東北幅員廣闊，以遼寧省的葫蘆島市為例，來探討如何振興東北經濟。
磷石膏是湿法磷酸生产中从过滤机排出的工业废渣，是一种固体废弃物。利用磷石膏制作砌筑砂浆，不仅可以符合废料利用、生态建材的理念，也能得到天然石膏没有的效果
核磁共振是磁矩不为零的原子核，在外磁场作用下自旋能级发生塞曼分裂，共振吸收某一定频率的射频辐射的物理过程。。核磁共振成像（MRI）检查已经成为一种常见的影像检查方式，核磁共振成像作为一种新型的影像检查技术，不会对人体健康有影响
法学院模拟法庭刘畅助教小组讨论，熟悉模拟法庭步骤，发现并解决现存在的问题，保证模拟法庭镇定自若地结束！
医疗器械研究的国产化，是生物医学工程的一个研究方向，本次微沙龙将讨论如何考虑中国国内工业设计的研究现状，实现更合理可行的医疗批发设计。
数理逻辑的学习方法讨论，大家一起学习，共同努力！ 谢谢大家！
现阶段医疗器械专业在高校发展火热，也是当一个前学术研究热点，该方向市场商用前景究竟如何？该专业的研究生毕业后就业和创业的形势如何？本学术沙龙将展开深入讨论。
通过本次微沙龙，大家在一起交流讨论相关的现代航天技术，也为今后的学习科研等打好基础
通过研究几大跨国公司的组织架构和二十年来的变革，探讨其背后的驱动力及产生的影响，对公司的矩阵型组织结构有更为深入的理解
安卓安全性问题日益严峻，关于安卓应用的安全，我们希望了解安卓应用的代码级别的安全性该如何分析，本次微沙龙就是从这个问题展开，分析并研究安卓应用代码检测的原理及方法。
百度api的使用已经越来越有助于数据分析和上图，本次讨论目标分享各种数据上图的方法，表达各类数据的情况。
不同配合比，固含量，不同激发剂，制备镍渣砂浆，测试其短期抗压强度，评价碱激发作用效果。
Different formulation of MIP could make huge affect to the solutions of model
作为长距离低能耗通信的一种成熟技术，sigfox技术只能支持不太完全的双工通信，我们将探讨调制方式对Sigfox 技术双工通信能力的影响
中国 现代文化探讨，以及中国民俗的研究与讨论！并且讨论一下中国地方语言…
近日手机游戏Pokemon Go引起热烈关注，再次显现日本动漫文化在全球范围的影响。日本动漫画全球化的现象有何重要的文化意涵？本次微沙龙将导读陈仲伟的著作《日本动漫画的全球化与迷的研究》。
请求权基础的寻找，是处理民法实例的核心工作，是法律人必须彻底了解、确实掌握的基本概念及思考方法。本次微沙龙旨在通过研读王泽鉴先生《民法思维》一书，通过实例分析探讨请求权基础的法律适用。
本次活动通过对互联网行业目前状况的讨论，研究互联网加的前景，并通过实例来论述互联网与实体行业的有效结合点。
20年轉軌再回首，東歐國家轉型和最近的英國脫歐似乎容易被聯想起來。
俄罗斯总统普京日前签署限制转基因技术使用的法令，在俄境内禁止饲养转基因动物、种植转基因作物，禁止生产或进口转基因食品，违者将被处以罚款。
此次活动主要探讨互联网环境下的“通知与移除”规则在专利领域里的适用以及与著作权法规定的不同，希望对此内容感兴趣的同学可以积极的加入该次活动。
简要了解模拟法庭的相关背景知识，对如何准备模拟法庭比赛进行深入的交流，并以经典案例作为例子进行剖析和研究，以期参与者对模拟法庭有更加深入的了解。
简要了解模拟法庭的相关背景知识，对如何准备模拟法庭比赛进行深入的交流，并以经典案例作为例子进行剖析和研究，以期参与者对模拟法庭有更加深入的了解。
美国德州大学奥斯丁的瞿博士，波士顿的张女士到访，认识我们的请来参与哈
中国制造2025提出要智能制造，绿色制造。看电力行业如何积极应对，以及新能源的技术使用程度。上海电气作为中国最大的电力行业，看其是如何达到绿色制造。
约翰-劳正在1979年提出密西西比计划，企图在经济萧条的时期重振经济，但由此也带来不少问题，本次讲对此进行讨论
本次微沙龙旨在讨论netcard电路在single stuck-at fault下的运行结果分析，欢迎对电路测试感兴趣的同学积极参加。
Misbehaving: The Making of Behavioral Economics by Richard H. Thaler传统的经济学假定人们是理性的，且均按自身利益最大化行动。而实际上，人们是非理性的。他们，要么集体，要么个人，经常做出极其愚蠢的决定。
3D打印技术的迅猛发展使得建筑工业化成为现实。全球范围内研究建筑3D打印的公司也非常多，比如我国的Winsun。
现在是大家申请出国留学的关键准备时刻，而英语是申请的一个门卡。大家通过共同编辑公共文档，一起每天打卡，相互督促，获得好成绩。欢迎准备托福和GRE的同学参与其中，共同进步！
基于WEB的软件开发广泛使用CSS来控制布局和效果。CSS作为一种技术，需要基于美学思考的设计作为其内涵。希望和大家交流CSS设计中的美学。
1928年美国经济大萧条分析，为何会出现这一现象？当时如何解决？对现在有何启示？
现代性发源于16世纪的文艺复兴和宗教改革，到19世纪初步形成。是一个摆脱迷信，愚昧和专制的过程，也是一个追求科学、理性和自由的过程。但是乐观和进步的光环如今已经消退，现代性重新将世界拉入悲观、怀疑中，我们此次针对现代性读本进行读书分享。
SCADA系统广泛应用于工业信息采集中，本次微沙龙旨在讨论其在焊接工艺中的应用，希望大家可以拟定出相应的技术方案，包括上下位机的选择，交互网络的搭建等环节
parallel machine scheduling problems relate to the capacitated vehicle routing problem (CVRP)
在互联网技术高速发展的今天，根据已有的互联网公司案例，探讨互联网加的思维如何应用到实体经济中发挥更大作用。
本次微沙龙会讨论自恋型人格障碍的表现和典型的防御机制，同时讨论不同精神分析学派的学者对自恋的解释以及可能的治疗该障碍的方法
简要了解模拟法庭相关背景知识，剖析经典案例，准备模拟法庭辩词
简要了解模拟法庭的相关背景知识，对如何准备模拟法庭比赛进行深入的交流，并以经典案例作为例子进行剖析和研究，以期参与者对模拟法庭有更加深入的了解。
什么是中国传统文化，这个话题一直都有争论，从五代十国可以看出，融合始终是一个趋势。我们今天就来研讨传统文化以及与其他文化融合后产生的影响
现在是一个和平的年代，中国历来重视和平，所以在裁军方面出力很多。中国也是一个强大的经济体，需要保护自己的利益，我国总算完成了军事体制改革，这会对我国长远产生什么影响呢？
單機台調度問題可看成是TSP問題的同時，多機台調度可看作是CVRP問題來求解
中子和质子一样是组成原子的基本粒子，在二十世纪初被发现。中子不带电荷，但具有磁矩，其自旋为1/2。二十世纪中叶，核反应堆的建立提供了稳定的强中子源，使中子散射成为可能
万科自从陷入了股权之争后，关于万科事业合伙制的持股制度受到了大家的关注，有人指责王石等人属于内部人控制。万科存在内部人控制的现象吗？如果有的话，能否能解决？如何解决？
上一次讨论大家已经意识到下载时延不为零的LRU缓存的建模的困难所在，本次讨论将就如何解决该问题继续讨论。
诗莫难於七古。七古以才气为主纵横变化雄奇浑颢亦由天授不可强能。杜公、太白天地元气直与《史记》相埒二千年来只此二人，其次则须解古文者而后能为之。——方东树《昭昧詹言》卷十一。本沙龙旨在讨论七言古诗的鉴赏与创作
上次微沙龙讨论了下载时延不为零的LRU缓存的建模的难度所在，本次微沙龙讨论如何解决建模遇到的困难。
將討論閩南語各類音韻表，如：〈台灣閩南語聲母系統〉、〈台灣閩南語韻母系統〉、〈中古與現代國語、閩南語調類關係表〉、〈閩南語調值比較表〉、〈台語調類分辨法〉、〈台灣閩南語受到台灣國語影響的音變趨向〉、〈台語音節表〉。
通过阅读中文文献，学习汉语书面语并了解汉语书面语和口语的区别
参与者互相分享公司研究心得、行业研究框架，提高对市场、公司的判断能力。
讨论三毛的生平，经历的重大转折，以及作品的特点，以及对“流浪文学”的一些看法
本次活动主要是对802.11ah协议的穿墙等特性的讨论，以及与802.11协议族的其它协议特性的对比。
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
我国自09年开始全面推动牧民定居工程，本次微沙龙将对相关问题进行研讨
主要进行斜拉桥体系的有限元建模研究。第一个目的是形成一套组合梁斜拉桥体系的有限元建模方法。第二个目的是了解大跨组合梁斜拉桥空间体系的受力特点。第三是通过有限元参数分析，对关键因素进行把握，形成一套设计方法。
我国自09年开始全面推动牧民定居工程建设，本次微沙龙将对其中的一些问题进行探讨。
肿瘤是细胞产生的赘生物细胞群。是机体在各种致瘤因素作用下，局部组织的某一个细胞在基因水平上失去对其生长的正常调控，导致其克隆性异常增生而形成的异常病变。我们主要讨论肿瘤的营养防治预防。
现在的3D技术是一门日新月异的技术，很多商家都在尽量创新这一技术方面的应用，比较好的有打印机和动画，都有非常不错的前景，还有那些可以创新呢？
澳门的博彩业原先并不是非常开放，而且有一家垄断，但是在回归前确实发生了一系列的变化，并且成为了支柱产业，但是现在又面临哪些问题呢？
欣泰电气由于被查出在IPO过程中对应收账款造假，虚构了现金流量，因此受到证监会的严厉处罚。不仅公司进入了强制退市程序，保荐券商也设立了5.5亿的先行赔付基金。借此探讨现有制度下造假成本以及对中小股东的保护制度
To minimize total weighted completion time for all jobs, job due date-based performance measures are important value
Around the world, companies have achieved international competitive strategies that differ from each other.
讨论美国法庭论辩制度中的法庭异议（objection）环节，对各种异议事由、发起时间进行讨论和模拟。兼讨论美国联邦证据法。
湘乡话通行于古湘乡地区，包括今天的湘乡市，双峰县，娄星区以及涟源的一部分。湘乡话话是目前保存最完整最古老的两个古语之一，湘乡话属古楚语。
利用转录组学和蛋白质组学研究合浦珠母贝外套膜相关的基质蛋白，对贝类生物矿化的机理进一步深层探讨。
议程设置理论经历多年的实证研究，在世界各地不断的被检验，综观前人研究可以发现，媒介确实会对公众的认知行为产生影响。
app数据会产生大量的POI数据，如何有效利用这些数据进行轨迹预测，进行用户属性的识别，将有助于更优质的用户服务。
人体解剖学研究了细致入微的人体内部结构，这些结构对于医生进行精准微创手术具有非常重要的指导意义。但目前而言，需要医生具有比较丰富的临床手术经验才能在微创手术中做到精确的操作，本次我们希望讨论一种基于精准解剖结构的手术引导方法。
人体解剖学研究了细致入微的人体内部结构，这些结构对于医生进行精准微创手术具有非常重要的指导意义。但目前而言，需要医生具有比较丰富的临床手术经验才能在微创手术中做到精确的操作，本次我们希望讨论一种基于精准解剖结构的手术引导方法。
探讨现代医学仪器设计的发展方向，以欧谱曼迪科技的疾病早期诊断仪器设备为例，讨论多模式一体诊断概念下的医学诊断仪器的前景。
暑期通风测试仪器计划大讨论，对下阶段测试所需使用的温湿度，二氧化碳等仪器的分配使用情况进行讨论计划
行为心理学是20世纪初起源于美国的一个心理学流派，它的创建人为美国心理学家华生。 行为主义观点认为，心理学不应该研究意识，只应该研究行为。所谓行为就是有机体用以适应环境变化的各种身体反应的组合。
血压计的原理比较简单，主要是应用了流体的湍流。现如今血压计的种类也很多，我们将进行一些具体的原理探讨
主要讨论混合动力台架搭建过程中可能遇到的问题，并针对现有的和可能存在的问题讨论解决方案～～～
核心语义特征蕴含在词义内部，在词义中处于核心地位，如同基因一般贯穿在词的各个义项之中是制约词义演变的内在机制之一。
组合结构课题组几位同学近期从日本回来，观察到了日本的城市和公路组合桥梁的若干特征。
日本的桥梁大多为钢桥和组合桥梁，中小跨桥梁以板梁桥为主，主梁之间设置桁架横联、平联等。
MIT的某个亚裔学生曾经做出了一个可以检测人们心率的魔镜，使用的是一个欧拉影像放大算法，也就是EVM算法，本次微沙龙旨在讨论子卓同学复现该算法的程序，并对其中的问题及不足给出改进方案
厲害的文案就要幫顧客找到購買的理由，創造商品熱銷！這誰都知道，但怎麼寫出'厲害的文案'？
下载时延不为零的LRU缓存的建模，本次微沙龙将讨论如何通过缓存策略的调整降低建模的难度
本沙龙以鲁思·本尼德克特的《菊与刀》为基本出发点，讨论在战前战时和战后（主要指二战）的日本民族文化的变革尤其是天皇崇拜、战争观、阶级制度等。
高强混凝土不仅具有很高的强度，而且也要满足耐久性条件。这也要求它具有很高的流动性，本次微沙龙讨论流动性相关因素
高强混凝土不仅具有很高的强度，而且也要满足耐久性条件。这也要求它具有很高的流动性，本次微沙龙讨论流动性相关因素
微波网络理论是微波工程中强有力的工具，可以用于指导微波电路的分析、设计与综合。
机器识别是近年来建立在快速配准方法基础上的高精准识别方法，与人眼识别相比各具优势。对于两者在三维校准方面的应用和优缺点，我们希望讨论出究竟使用哪一种方法更为合适。
在一维湍流数值模拟中需采用了VODE求解器求解变系数微分方程。这其中求解调节出现了问题，讨论问题的原因。
赴厦门暑期实践行前准备会议，旨在重复一下本次实践的各项要点，请各位实践队员加入
微波网络理论是微波工程中的强有力工具，可以用于指导微波电路分析、设计和综合。
大鱼海棠上映后，引起各届关注，本次将基于IP探索其未来商业模式，all interested are welcome
宽箱梁近年来应用越来越多，剪力滞效益和横向受力成为关注的热点问题，针对组合刚构桥的剪力滞效益研究目前尚不成熟
诺贝尔经济学奖获得者、美国经济学家斯蒂格勒曾经说过：纵观世界上著名的大企业、大公司，几乎没有一家不是在某个时候以某种方式通过并购发展起来的。并购是发展的大势所趋；并购是进入新行业、新市场的首选方式；并购是进行产业结构转型的重要手段。
在并购的过程中，法律问题贯穿始终。
美国和中国是未来的super power，两国之间是激烈的竞争关系，还是可以达到平衡互相接受，还是会因第三方发生微妙的变化？
北极海冰的减少已经是不争的事实，随着北极海冰的减少，是否会对亚欧大陆的寒潮产生影响？
企业的收购兼并为什么需要结构设计?这是由并购交易的特性决定的。企业并购与商品买卖或资金拆放不同，后者一般具有标准化的属性。即交易活动中，买卖双方只需对一些要点如规格、数量、价格或金额、利率、期限等进行谈判即可。
初始不平衡力作为变形加固理论中不进行迭代，刚加上荷载下结构的响应力，通常被认为没有太多实际意义，然而在弹性设计要求下，可作为近坝断层的置换深度参考。
阿多诺对贝多芬音乐有过深刻研究 从哲学 社会学 美学 音乐学 文学等角度对其进行解析 更多贝多芬音乐片段进行了注解
红景天的功能受到了极大关注，讨论如何对其资源进行深入系统的整理，研究其功能和开发利用的价值
通过阅读汉语文献，学习汉语书面语的结构并了解汉语书面语和口语中的区别
在影像学上，将椎动脉分为5段，根据其行程分为4段。第一段从椎动脉发出至进入第6颈椎横突孔前。本次沙龙分享椎动脉的解剖方面的笔记经验。
古音学史上的第一次大讨论是新材料的利用问题，第二次是阴声韵尾辅音的构拟问题，第三次是主元音的构拟问题。从2001年起，学术界又以上古音研究为起点，展开了一场新的论战，权称之为第四次大讨论。
转基因食品（Genetically modified food）在世界各个地区发生热烈的讨论，对于转基因技术所存在的风险问题，引发受众的强烈关心、各类营利与非营利组织的高度注意，以及大幅的媒体报导。
道家认知疗法是在道家的处世养生哲学和我国古代朴素的辩证法的基础上，参考国外成功的经验，并结合我们多年的心理治疗的临床体会而创立的。它主要是通过改变个体的认知观念和应对方式来达到调节负性情绪、矫正不适行为和防病治病的目的。
北京一手住宅新增供给将继续回落，且将主要分布在五环外，五环内新增项目则普遍“豪宅化”
当前大气污染中氮氧化物的治理是重中之重，针对目前去除氮氧化物最有效的选择性催化还原技术进行分析讨论，从提高氮氧化物的转化率出发，对反应进行分析讨论
彗星来的那一夜电影中涉及到一些量子物理的知识，量子物理的不确定性和相干性等原理使影片引人入胜。通过对电影中物理原理的解析，更清楚地理解电影情节，同时也是学习量子力学的好机会。
现有的轨迹预测模式算法针对移动对象的运动模式难以对路网中的移动对象进行准确描述，本次讨论将集中于引入隐马尔科夫是否能够实现较高的预测精度。
7月7日，第65版《BP世界能源统计年鉴》（中文版）在北京发布。数据显示，2015年全球能源消费进一步放缓，尤其是煤炭需求出现了有记录以来的最大跌幅，能源结构正在向低碳燃料转型。同时，来自能源消费的碳排放达到了近25年来的最低增长速度。
成立21年的亚马逊市值突破3500亿美元，而成立超过半个世纪的沃尔玛市值仅仅为2300亿美元。对零售巨头们而言，这是一个最好的时代，这是一个最坏的时代，这是一个线上线下加速融合的新时代。北京时间7月9日，亚马逊市值首次破3500亿美元，创历史新高
近年来，土地问题已经成为全局性的焦点问题。围绕着土地的增值利益的争夺，农民和地方政府之间的冲突不断发生。土地问题经常成为媒体和各界关注的热点。然而仅仅就土地问题谈土地问题是不够的。
本届欧洲杯是阔军后的第一届，小组赛阶段由于只淘汰24支球队中的8支，使得大批实力平平的球队进入淘汰赛，而淘汰赛阶段上下半区实力极其悬殊，导致上半区球队葡萄牙5平1胜居然杀入决赛，最终爆冷夺冠。今天，我们来讨论一下葡萄牙夺冠过程中，扮演最大作用的是什么？是实力，还是运气，还是赛制？
DEAN流是二次流的一种，借助在惯性流道中流体的运动，实现对在流体中分布的大小不同粒子的聚焦筛选。这项工作对于血液检测有很重要的意义，并且由于原理简单，操作方便，成本低，前景很好。
本届欧洲杯是阔军后的第一届，小组赛阶段由于只淘汰24支球队中的8支，使得大批实力平平的球队进入淘汰赛，而淘汰赛阶段上下半区实力极其悬殊，导致上半区球队葡萄牙5平1胜居然杀入决赛，最终爆冷夺冠。今天，我们来讨论一下葡萄牙夺冠过程中，扮演最大作用的是什么？是实力，还是运气，还是赛制？
钢结构防火一直是非常重要的。加入玻璃小球的ECC材料有良好的隔热性能，而ECC的良好韧性和耐久性又能保证结构的稳定性。
大家都认为英格兰是强队，意大利是弱队，这就是一种假象，这次微沙龙我们就一起讨论一下世界足坛的假象
脑干肿瘤分割是医学上对于影像学图像处理中非常重要的方面，在生物学和临床医学中对于指导术前规划及术中导航具有非常重要的作用，本次我们讨论脑干肿瘤分割的应用方面。
高铁建设对现代土木工程工程材料提出了新的挑战，即无砟轨道。无砟轨道使用的建筑材料性能好坏直接影响到轨道结构的平顺性、列车运行的舒适性与安全性、无砟轨道使用过程中的耐久性与维护工作量
超细矿渣由于其细度的影响，加入混凝土后不仅可以减少水用量，对其流动性也有很大改善，且提高混凝土强度，将讨论其机理
超细矿渣由于其细度的影响，加入混凝土后不仅可以减少水用量，对其流动性也有很大改善，且提高混凝土强度，将讨论其机理
针对核心网路由器功耗较大问题，讨论降低路由器功耗的现有方法的优缺点，以及将来可能的研究方向
基于中国目前的国情和现状，在咨询师职业成长的不同阶段,可能会有不同的瓶颈
泰國分成三大勢力，分別是紅衫軍，黃衫軍和泰皇，紅衫軍代表大多數的人民，屬底層階級，黃衫軍為中產階級，兩方勢力彼此抗衡許久，細數歷史事件
近一年来，人民币汇率波动显著。人民币汇率波动的背后原因是什么？在未来一段时间内，人民币是否还会贬值，人民币是否具有贬值空间？我们将进行探讨
糖尿病病患在注射胰岛素前必须进行采血检测血糖值，因而为糖尿病患者带来心理和身体上的负担，为此，智能血糖检测设备的提出为糖尿病患者带来希望。
把小概率事件当作颠扑不破的真理，例如博士毕业给初中辍学者打工；凡是自己不会的就是没用的，例如买菜需要微积分？
需求价格弹性系数是指需求的变化量与价格的变化量的比例，即需求随价格变化而变化的程度，供应价格弹性系数同理。
如何快速有效地实现调焦一直是图像测量中国年的焦点；基于光学镜头和ccd图像采集技术提出了一种图像式自动调焦系统，并给出了以图像的灰度差分绝对值之和座位图像是否聚焦的判据函数。
有过n2a细胞培养经历、实验经历者优先，旨在优化利于spr检测下n2a培养条件
关于房子的事总是能引发老百姓的关注，征收房地产税这种重磅消息，更加牵动人心，房地产税一旦落地会对楼市房价或普通老百姓的购房带来怎样的影响呢?
本次讨论将针对北京几处典型社区的案例，分析在社区营造中遇到的问题～
材料辐照损伤后，损伤层性能有所改变，如何表征其变化需要深入探讨
粉煤灰是燃烧煤时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用粉煤灰对普通硅酸盐水泥进行取代掺和，探讨其对强度和抗氯离子渗透性能的影响!
今天，英国新首相当选，这将会对英国经济及欧洲带来什么样的影响呢？本次我们将对这一问题进行探讨
基于空间参考平面的三维显示效果平面拍摄的方法，可以用于位于焦平面上的底片拍摄并在同样设备的基础上无畸变及偏移地实现原位高清晰地三维显示效果，本次希望讨论这种方法实现的可行度。
探讨可穿戴设备大数据的搜索与应用，以及相关数据挖掘，例如Apple Watch的个人数据的搜索与挖掘
尊敬的同学们都享受一下。每个院系研究方和Algorithm的相同部分。互相谈一谈基本的概念和活用。
针对目前传统的qrs波群检测算法的弊端，提出基于机器学习方法的更精确的qrs波群检测算法
空间裂缝分布曲面如何计算获得，对于裂缝密集分布的结构工程如何评价耐久性。
对不同模量碳纤维和玄武岩纤维混杂成的纤维板增强钢筋混凝土梁（C/BFRP混凝土复合梁）试验，研究不同混杂参数对复合梁受弯性能的影响。
Pokémon GO火热后，AR产业备受瞩目，本次将对AR产业进行波特五力模型分析，SWOT分析等，充分剖析未来AR产业的发展
WSN节点能量采集预测算法有多种指标，包括相对误差、积累误差和计算开销等。我们尝试讨论出一种综合性的指标，可以平衡性能与开销，为预测算法的开发与评估提供指导
在目前已知正极材料中，富锂锰基正极材料放电比容量高达300mAh/g，是当前商业化应用磷酸铁锂和三元材料等正极材料放电比容量的一倍左右，因而被视为新一代高能量密度动力锂电池正极材料的理想之选。
如通过饮食和锻炼控制高血压症状，尤其探讨高血压并发症的好发时段自己发病特点，有效地避免高血压并发症带来的危害，希望感兴趣的同学参与
如通过饮食和锻炼控制高血压症状，尤其探讨高血压并发症的好发时段以及发病特点，有效地避免高血压并发症带来的危害，希望感兴趣的同学参与
MIMU是在导航中常用的系统，目前我们的研究是在卫星导航中的使用。目前来看有诸多优势，但是也存在一些问题，希望能够进一步讨论一些组合方式来提高导航的精度，并进一步讨论起可能的其他应用领域。
从凸优化的角度分析理解固体力学与结构分析中的经典变分原理，并由此生发介绍一种有限元后验误差估计技术。欢迎讨论。
贵州省丹寨县是国家重点扶贫区域，如何利用当地优势发展特色扶贫是传播方案中最重要的内容，如何作用现代传播手段加大传播力度也很重要。
本次微沙龙是为了讨论netcard网络在单固定型故障下的测试结果分析，欢迎对电路测试感兴趣的同学参加。
在数据严重匮乏的情况下，如何利用手机信令数据做好非集计模型，是一个挑战。而集计模型也可以进行尝试，完成预测工作。
规范校核分工会，对规范的翻译进行讨论，在刘诚的带领下完成近期工作分工
要完整了解一个矢量场的性质，我们需知道这个场的散度和旋度两方面的性质。在电磁学中我们都学过高斯定理，而从数学上严格证明这个定理是非常有趣的，需要我们进行一些探讨
分组与压缩是可视化的常用手段之一。在社会科学领域，由于数据的不确定性更加明显，对此类技术提出了新的要求。
组织血氧仪在生物医学监测的很多方面有重要应用，不同于指尖血氧仪的工作方法，组织血氧仪建立在皮下组织对红外光的吸收散射特性基础之上，需要进行环境光对比处理来提高监测精度，本次我们希望讨论如何提高这方面的效果。
我国农业耕种收机械化水平达62％，然而植保机械化水平却很低，存在效率低、成本高、危害大等特点，植保无人机可以很好解决问题。我国植保无人迹产业处于起步阶段，在政策红利和农村劳动力短缺等因素下，有望迎来高速发展
NDN Forwarding Daemon (NFD) is a network forwarder that implements and evolves together with the Named Data Networking (NDN) protocol.
探究在新形势下，综合交通枢纽的开发模式，如何处理好政府，企业和公共利益的关系。
我国此次南海问题，是由多种原因造成，本次微沙龙就此从历史角度学习领海划分问题
本次活动主要对2016年暑期开设的模拟法庭课程进行讨论，控辩双方从不同的角度进行准备。
区别于大陆法系中英美法针对burglary的审判和模拟。分小组进行辩方和控方的交叉论证以及辩论，在辩论中进一步了解英美法系与大陆法系的差别。
菲律宾南海仲裁案仲裁庭12日作出非法无效的所谓最终裁决。对此，中方多次声明，菲律宾政府单方面提起仲裁违背国际法，仲裁庭没有管辖权，中国不接受，不承认。在全球金融市场方面，尤其是贵金属会受到很大的影响。其中美元指数是关键所在。避险情绪导致黄金白银等货币大量需求，价格随之攀升。
菲律宾南海仲裁案仲裁庭12日作出非法无效的所谓最终裁决。对此，中方多次声明，菲律宾政府单方面提起仲裁违背国际法，仲裁庭没有管辖权，中国不接受，不承认。在全球金融市场方面，尤其是贵金属会受到很大的影响。其中美元指数是关键所在。避险情绪导致黄金白银等货币大量需求，价格随之攀升。
在实际处理过程中我们经常需要将两个甚至多个图片拼接到一起，这就需要用到经典的SIFT算法，本次微沙龙旨在讨论这个算法并简单进行应用
世说新语是中华文学的瑰宝，不仅对古代作家作品有很大影响，也对现代作品有很大影响，如鲁迅先生对白描手法的学习和利用
美国社会撕裂的顽症再次发作。接连发生两起警察枪杀黑人的事件，导致多地爆发反对种族歧视和警察暴力的大规模抗议。怎么看待美国种族歧视问题？
來自哈佛大學威斯機構的學者在近期研發了一種全新的牙齒填充材料。此材料與過往的材料不同的地方就在於，傳統的材料僅能避免細菌等有害物質在牙齒內傷口處繼續滋生，但新型的填充物不僅僅能達到阻隔的作用，還能修復、刺激牙齒幹細胞再生，減少病患日後做根管治療的機率。
GameJs is a thin library on top of the HTML canvas element. In addition to the drawing functions
滤波器基本原理，包含滤波器基本响应，低通原型滤波器设计，低通到高通，带通，带阻滤波器转换，以及阻抗导纳变换器等
本次微沙龙是为了讨论b19电路在transition fault模式下的运行状态分析，微沙龙中我们将运行电路，得到结果，并将结果分析。欢迎感兴趣的同学参加。
众包(crowdsourcing)平台是《连线》(Wired)杂志2006年发明的一个专业术语，用来描述一种新的商业模式，即企业利用互联网来将工作分配出去、发现创意或解决技术问题。
大家关注一下。关于Algorithm的基本概念与思路。这基本思路上提出自己的研究方向。
扩散膜作为重要的光学器件在三维显示中起着增强显示的效果，高质量的三维显示需要扩散膜在适当空间位置的辅助和承接，对此，我们希望分析其理论依据和模型建立。
研究与探讨量子密钥设置与探测的技术与知识，讨论联系密钥分发，以及多媒体水印技术。
贵州省丹寨县是国家重点扶贫区域，如何利用当地优势发展特色扶贫是传播方案中最重要的内容，如何作用现代传播手段加大传播力度也很重要。
磷石膏是工业生产磷酸的附产物，主要成分为二水石膏，可代替天然石膏作为一种新型建材，但其中的水溶性磷和氟等杂质对其性质有不利影响
香港大学的何凯明博士实现了一种非常有效的去雾算法，名为暗通道算法，此次微沙龙的目的就是为了学习这种算法并讨论
香港大学的何凯明博士实现了一种非常有效的去雾算法，名为暗通道算法，此次微沙龙的目的就是为了学习这种算法并讨论
在叙述命题逻辑时的语法时，我们把所有的逻辑符号都当作无意义的空位。从语法学过渡到语义学，所容许的表达式是什么和所设涉及的对象有哪些？
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第八次活动。本次计划收尾第一课，开始第二课。
文本挖掘是一门交叉性学科,涉及数据挖掘、机器学习、模式识别、人工智能、统计学、计算机语言学、计算机网络技术、信息学等多个领域。文本挖掘就是从大量的文档中发现隐含知识和模式的一种方法和工具,它从数据挖掘发展而来,但与传统的数据挖掘又有许多不同。
Construction output in Netherlands increased 6.20 percent in April of 2016 over the same month in the previous year.
中国航天科工集团11日透露，该集团二院207所自主研发的我国最大的真空太阳模拟器已顺利完成验收试验，多项技术指标达到国际先进水平，将可在卫星太阳能电池的检测、太空植物发育和良种培育、材料的耐辐射老化试验、空间飞行器的热平衡试验等领域发挥作用，提高我国地面模拟太空环境的能力。
声调问题，第二次大讨论中高本汉反复阐述的声调的性质影响尾辅音脱落，声调为因，脱落为果。
介音即韵头问题，无论是第二次尾辅音的大讨论，还是第三次主元音的大讨论，都不同程度地涉及到上古介音的构拟问题。
希望计算机系、软件学院或电子系等信息技术相关专业同学参加，也欢迎经济学、社会学、金融学相关专业同学参加。本次沙龙主要探讨云计算的基本原理、优势以及产业化前景。
ICA方法是最近了解到在信号处理方面一种非常实用的技术，可以从多混合的信号中提取出各自独立的单来源信号，在很多领域都有非常好的应用效果，我们本次希望讨论这种算法在图像处理领域的应用。
美国《建筑钢结构设计规范》ANSI AISC 360-10中文简体版，包括符号、术语表、14章规范正文、8篇附录以及规范条文说明等，共计约34 万字。截止至2016年1月22日，已完成全部中文译稿。本次讨论抽取其中的相关符号、术语翻译，分析其合理性。
◆  全球读者平均3个通宵读完的超级巨著。
◆  碾压全球畅销榜的伟大故事，全球每三秒卖出一本！
◆  十年来，横扫欧美16国排行榜的超级小说。
◆  初版荣登《纽约时报》小说畅销排行第1名
◆  18次登上10国畅销小说排行榜第1名
◆  10周全球销量破200万册的畅销神话
巨人的陨落是十年来，横扫欧美16国排行榜的超级小说。本次微沙龙讨论《巨人的陨落》一书中草蛇灰线伏脉千里的艺术手法分析和视角透析。
稀疏编码是一种对于具有高斯独立分布的信号进行剔除噪声干扰的方法，基于稀疏编码之上的阈值限制可以对图像中的独立分量噪声有比较好的处理效果。
本次活动我们将讨论量子计算的最新进展，同时讨论深度学习的一些进展。
最高人民法院日前公开审理了希腊阿昌格罗斯公司与我国交通运输部南海救助局海难救助合同纠纷一案，新闻媒体多有报导。如何解读本案的意义呢?我们一起来讨论。
通过对红外光谱的分析，能够鉴定分子所含有的基团，推断分子结构，因此可以用红外光谱技术来分析水泥的水化产物以及水化性能，本次微沙龙主要针对这一主题展开讨论。
讨论认知语言学中的隐喻问题，包括隐喻现象、形成原因、中英文的差别等等
旅游产品是在我国当前经济形势下的一种热点产品，在山西等地作为经济的后发力被推向高潮，并在宣传、政策等方面匹配旅游业，我们这次就来探究这一现象。
现在经济学被大家认为是一个高薪的行业，而金融业又是其中之最，所以很多人有很多迷惑这真的能带来繁荣么？这真的能达到中产阶级的崛起么？我们一起来讨论。
近日朋友圈被各种武汉特大暴雨图片刷屏，李克强总理也急赴武汉指挥抢险救灾工作，在为武汉抗洪战士深深致敬的同时，忽然想到，世界各地大水年年发，我们来讨论世界各国的抗洪神奇设计，他们都是怎么御洪的呢？
我们将讨论不同国家的建筑风格和建筑学的发展历史，参与人员分别来自工科理科和文科
基于大量移动互联网用户行为数据可分析用户喜好，挖掘用户行为轨迹，进一步有针对性地分析不同品牌的受众群体，为企业提供可视化数据解读。
OVS中的流缓存是提升性能的重要依据，我们将讨论OVS中的tuple space search算法，以此提升cache的查找性能。
买壳上市是资本市场发展到一定阶段，随着证券市场的成长而产生和发展起来的一种高级形态的资本运营模式，是企业超越常规跳跃式发展的一种更高形态的经营方式，它为企业转变经营管理体制，建立现代企业制度的良好契机。
本沙龙主要讨论的是开源离散元软件Yade在混凝土微观界面性能模拟中的应用
讨论数值计算中时域有限差分方法，探讨其基本思想与求解方法以及电磁波求解方法
慢性牙周炎是口腔科常见的牙龈疾病，会造成牙齿松动脱落等一系列牙齿疾病，严重影响患者的生活，对此，我们希望讨论响应的预防治疗方案
本次活动主要探讨一种正规球形、表面光滑的粉煤灰微珠对浆体流动性的影响。包括物理上的填充润滑和化学上的作用都可以探讨。
PVA纤维的造价极高，导致ECC应用的局限性。研究采用可回收PET纤维替代部分PVA纤维的配合方案可以极大降低成本。
12日，菲律宾南海仲裁案仲裁庭作出非法无效的所谓最终裁决。当天，国家主席习近平在会见欧洲理事会主席图斯克和欧盟委员会主席容克时强调，南海诸岛自古以来就是中国领土.
个案概念化指咨询员依据某种心理咨询理论对来访者的问题进行理论假设。具体来讲，针对来访者的问题要获哪些信息，如何获得信息并加以有意义地综合，如何利用信息进行临床预测和假设，从而由这种判断或假设进一步形成咨询计划的雏形。
该沙龙将基于“中学生素质教育”实践小组的实地调研及问卷调研情况对素质教育的实行状况和效果展开深入的探讨和原因分析。
在宏观经济下行、化工等传统制造业面临“供给侧改革”的背景下，借助新能源、新材料等新兴产业，以产学研结合为手段，探讨传统化工业改革的可行方向和路径！
陆志韦1947年著《古音说略》，全书以批评高本汉为主线，对高的介音说也多所批评，高本汉提出汉语谐声第二条规则时，就提到介音[i]和[u]。
本次微沙龙旨在大家一起讨论学习计算机网络相关的一些知识，包括文件分发传输等问题
lora作为低功耗协议之一，具有广泛的应用场景。其前景和目前发展状况都相当不错，那么，lora到底是什么？它在于sigfox和nbiot的竞争中又处于怎样的地位？本次微沙龙主要讨论这个话题
长距离三维显示是三维显示中立体全像技术的重要应用领域，我们此次提出一种基于多屏融合的增加显示深度的方法，希望讨论本方法的可行性和存在的原理。
利用单个分子构建电子器件有望突破目前半导体器件微小化发展中的瓶颈，其中实现可控的单分子电子开关功能是验证分子能否作为核心组件应用到电子器件中的关键步骤，希望一同讨论。
在经济新常态、“中国制造2025”背景下，在“互联网+”时代里，工业营销应如何创新驱动、转型升级?如何加强与互联网相融合?如何强化与用户的连接?
基元图像渲染是处理三维图像中非常重要的显示技术，对其的渲染方法包括基于像素的、基于视点的，本次我们旨在讨论一种新的基于物像空间的精确显示融合方法。
基元图像渲染是处理三维图像中非常重要的显示技术，对其的渲染方法包括基于像素的、基于视点的，本次我们旨在讨论一种新的基于物像空间的精确显示融合方法。
Java语言是一款优秀的编程语言，它的优点是与平台无关，可以实现“一次编程，到处运行”。本次讨论介绍Java的历史，现状和特点。
该沙龙主要召集大家讨论下python语言内置库以及编程在离散元模拟中的应用，如何快速高效
从物理和化学角度探讨一种正规球形，光滑的粉煤灰微珠对浆体流动性的改善作用。
随机模型检测理论与应用讨论，计算机软硬件日益复杂，如何保证系统正确性，非确定性决定了系统难度
从现在的音乐发展可以看到，流行的因素越来越流行，而传统的音乐不断被人淡忘，我认为这是一个挺可怕的事实，需要政府甚至音乐人重新来弘扬。如何弘扬，我们试着讨论。
讨论规划和设计不同尺度户外环境的理论，包括表述模型、过程模型、评价模型、变化模型、影响模型和决策模型
现如今，南海问题在全球范围内已经有了很大的震动，不再是一个区域内问题，南海仲裁无疑在本意很热的问题上面加了油。我们如何面对以及解决，在这个问题上我们的使命是什么？
制造业是立国之本，兴国之器，强国之基。中国制造2025强调要提高制造业创新能力，全面推行绿色制造，提高国际化发展水平。上海电气电站作为国内电站装备制造业规模最大实力最强的产业，我们探讨上海电气电站是如何响应中国制造2025。
仿生柔性机器人与传统机器人相比具有柔性结构、高自由度、高灵活性，并且可通过改变自身形状完成任务，可在高约束环境完成任务。
第三次大讨论是围绕上古阴声韵的主元音的构拟问题进行的，争论双方是林语堂、李方桂对高本汉。本次討論高本漢一說，及其相關論點。
随着经济和社会发展的发展，生活水平不断提高，不过资源、环境问题也随之而来，探求绿色可持续的发展道路是我们应该关注和思考的，而土建工程作为国民经济的基石，他的改革和进步对于推动社会发展 意义重大。
透镜阵列是三维显示中的重要元器件，对于硬件这部分的矫正工作是保证正确显示的基础，我们希望讨论针对这个问题的准确算法
目前低功耗广域网主要是指 Lora、NB-IoT、sigfox等通信协议。这三种低功耗远距离的通信方式都是工作在1GHz以下的频段，但他们的调制方式却各有特点，本次微沙龙我们将讨论三种流行的低功耗广域网的通信原理异同以及他们各自适用的场景。
交流最近医学图像处理相关算法的一些相关研究，最近的研究热点趋势
清代北京话与明代北京话相比存在断层。这可能是因为清朝占领北京城以后，使得北京内城的居民搬迁至外城，而旗人进入内城，他们的语言即成为标准语。这是河北方言的汇集，似乎存在比明代北京话更古老的形式。
在内容中心网络中，NFD是一种常用的转发引擎。我们准备讨论NFD安装与调试中遇到的问题，以及如何与ndn-rtc库集成。
本次微沙龙是要讨论vga-lcd电路在delay-test中的实验效果分析，在微沙龙中我们将分析电路运行结果，并与其他电路比较分析。欢迎感兴趣同学参加
华为是中国制造企业的楷模，它的总部在深圳，有独立的研究所，清华的校友在里面担任材料实验室的负责人。通过了解华为的材料研究，了解材料行业的状况
在大数据的背景下，机器学习在各方面的运用越来越广泛。bp算法，svm算法都是运用于各个领域常用的方法。我们针对coursera的斯坦福机器学习课程进行讨论，并对其在空气质量，交通数据方面的运用进行探讨，欢迎有兴趣的同学来参加，共同学习和科研。
数理逻辑的学习方法讨论，大家一起学习，共同努力！ 谢谢大家！
基于百度地图api，结合手机app信令数据，通过集计分析与非集计分析，展示多样数据可视化应用。
对时变电磁场进行分析，理解讨论其物理含义，同时，讨论恒定磁场的一些概念。
外国留学生都感兴趣的同学一起学习吧。关于写汉语书面语的概念和写方法等。而且互相聊一下外国留学生的意见。
精准骨科手术需要依赖于各种精密器械、针对于骨科的特殊性需要设计相对应的特殊机械结构。期望能够讨论骨科手术现状与机器人原理结构，对机器人的设计有更好的认识。
零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落零零落落啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
Python是纯粹的自由软件， 源代码和解释器CPython遵循 GPL(GNU General Public License)协议。
根据企业案例，讨论企业的绩效管理方案，挖掘绩效官路方案适应情景，为今后管理学绩效管理的应用奠定基础
两岸经济合作伴随着两岸关系的风风雨雨、曲曲折折，从无到有、由小到大。多年来，两岸各方顺应民意、紧跟时代脉搏、集成多方智慧和力量，不断推动两岸经济合作向更宽领域、更大规模和更高层次迈进。
高句丽是古代中国的邻国，曾经领土横跨中国东北与半岛北部，而这个国家与现代韩国之间有多少继承关系呢....
本次活动邀请具有多年A股港股市场主力操盘经验的肖蒙先生主讲，与大家共同探讨投资心态、眼界及战略，将结合实际案例使大家了解主力操盘的视角。沙龙同时会涉及互联网金融及邮币卡市场投资等相关话题。
拍摄照片时经常会因为手的抖动或者拍摄对象的运动而产生运动模糊，本次微沙龙旨在利用已有的几个滤波函数对篮球明星科比布莱恩特的一张运动模糊照片进行恢复，要求是使处理之后的照片尽可能地清晰
李方桂（1902—1987）从研究问题的方法，批评高本漢的视角，到语音定律的得出，都与分布密不可分。本次討論分布說與相關學說。
波音飞机的使用量非常大，使用的非常频繁，为此就其腐蚀防护方法和技术进行讨论，以便更好的进行后续研究。
主要介绍可视分析的两类方法，参数分析和sensemaking。内容源自Moller教授和徐凯博士的研究，希望和大家分享。
地理围栏的关键点一方面在于电量的消耗，一方面在于精确度。对于电量消耗来说，业界大多是通过自适应的定位周期来做的，当离围栏远的时候定位周期会比较大以节约电量，当比较近的时候，定位周期会降低从而提高精确度。讨论如何找到两者的平衡点
国家间的和平，不同国家之间公民的认知，很多时候，不同的国家之间，会产生分歧，甚至冲突，其来源以及后果
本次微沙龙邀请到了酷暑中的快递员的作者与大家交流分享他写作中的感悟，希望大家积极参加。
本微沙龙邀请不同专业同学就当前中国制造2025战略给制造领域的新秀——增材制造带来的机遇进行探讨。在新形式下，迎合国家建立工业强国战略，加快新兴制造行业的快速健康发展至关重要。
目前的经济形势下，各类互联网金融服务产品收益率和风险参差不齐，基金投资作为一种集资方式，由代理公司负责最大程度化收益率，但应该如何选择一支具有较低风险的同时保证一定收入的基金是一门学问，
数理逻辑的学习方法讨论，大家一起学习，共同努力！ 谢谢大家！
探讨两会新闻发布制度的历史变迁，以及其反映出的新闻发言人制度的不断改革和完善
关于Algorithm技术的基础上提出每个院系同学们单位研究方向。而且互相谈一谈每个人对ALGORITHM的意见。
上古时期，指先秦至东汉时期。这个时期是“雅言”形成和第一次语言融合时期。
现存软件中有许多漏洞存在，简单易懂的交流让有在写软件或app同学知道需要注意什么，由于测试方法很多无法一次说完，这次以模糊测试姿势让大家长知识
波音飞机的使用量非常大，使用的非常频繁，为此就其腐蚀防护方法和技术进行讨论，以便更好的进行后续研究。
通过例子了解监督学习的应用，并讨论监督学习中线性回归的原理，讨论如何利用梯度下降法和正规方程组推导机器学习中的线性回归模型。
浓替硝唑是一种针对厌氧菌的抑制剂，临床动物实验验证了其在动物实验中的药理作用，对于口腔科的厌氧菌繁殖具有很好的抑制作用
普通光学显微镜的分辨率在200nm左右，因而限制了其观察亚细胞结构和蛋白复合体的潜力。近些年高分辨荧光显微镜的分辨率可达到20nm。给观察之前不能观察的结构建立了可能性。
To discuss the impact if the corruption had engrained in a country's culture.
Swt组件在java中一般比较简单，但却很常用，本次我们将探讨这一内容
近年来，欧洲频频发生恐怖袭击，前几天又在南法的Nice上演惨剧，到底移民政策有何影响呢？欢迎讨论
Recently， the service robot has been increasingly used in our daily life. Today we will take its equity research
依旧是数字图像处理相关的微沙龙，任务是根据饮料生产线上对已经装瓶的饮料拍摄的照片判断出不合格产品，当然如果肉眼观察也可以很容易辨别，但是出于节约人力考虑，我们需要编程实现这项功能，核心算法是关于如何计算图片中连通区面积的算法
光学相干断层成像术(optical coherence tomography，OCT)是一种高分辨率，非接触性、无创的生物组织成像技术。自20世纪90年代初应用于眼科临床以来，这项技术提高了对一些疾病发生发展过程的认识，是一项全新的影像学诊断技术。
原位显示是增强现实技术的重要手段之一，立体全像技术由于其硬件设备和显示方法的独特性，作为一种增强现实显示技术可以很好的通过overlay的方法原位显示用于手术导航，本次我们讨论其优化方向。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
众所周知，九七年在索罗斯大量抛售泰铢的时候，便爆发了规模庞大的金融危机。我们这次来看看他是用什么手法达到了如此的境地，并思考政府有什么对策可以对抗。
土耳其在昨天经历了一场军事政变，虽然军事政变被立即扑灭，但是仍然吸引了全世界的目光，今天我们就来谈一谈土耳其军事政变有什么历史缘由，以及政府的应对方式。
精神分析案例解析系统介绍初始访谈过程及理论依据的书籍，是从精神分析理论角度分析案例的不可多得的好书。通过丰富的临床例证，引导读者逐渐理解和认识动力学案例分析和方法，并进一步理解动力学分析指导下治疗方案的制定、治疗目标的选择以及动力学分析与治疗关系的相互影响。
中子和质子一样是组成原子的基本粒子，在二十世纪初被发现。中子不带电荷，但具有磁矩，其自旋为1/2。二十世纪中叶，核反应堆的建立提供了稳定的强中子源，使中子散射成为可能
python在网络数据提取中的得到越来越广泛的应用，本次讨论主要是python爬虫技术和正则表达相关内容。
本次活动邀请具有多年A股港股市场主力操盘经验的肖蒙先生主讲，与大家共同探讨投资心态、眼界及战略，将结合实际案例使大家了解主力操盘的视角。沙龙同时会涉及互联网金融及邮币卡市场投资等相关话题。
最近，英国举行公投，国内又爆发了zw事件，公众到底在公共决策起到什么样的作用呢？我们一起探讨吧！
关于cisco 无线网关联技术互相交流的。主要的是软件的模板的理解和软件的状态。
立体全像技术是一项裸眼三维显示方面的研究焦点，针对显示距离较长的情况需要特殊的透镜阵列的硬件支持，本次我们讨论如何实现搭建精准的长距离显示透镜阵列问题。
基于docker的虚拟基站的搭建，为完成通信系统的展示，对于控制基站和业务基站分开的机制上完成业务通信，但对于如何进行功能分离，需要进一步讨论
系统生物学与合成生物学作为生物学的新兴分支学科，以已有获取的知识和规律为基础快速的应用于基础学科和应用研究。
信念的力量有多大？这是一个无以估量的结果。心理学家表明：人的行为受信念支配，你想要做出什么样的成绩，关键在于你的信念。在生活中，我们怎么才能让信念为我们服务呢？
追溯系统目前已经被广泛应用于各个行业中，它其实就是一种可以对产品进行正向，逆向或不定向追踪的生产控制系统，可适用于各种类型的过程和生产控制
深度学习是目前信息处理领域非常热门的算法，自谷歌的人工智能实现对人的突破后，对其的研究热度极速攀升，本次我们讨论深度学习用于图像处理的方向
近年来环保问题一直引起人们注意，尤其是草原生态，本次将对这一话题探讨
石墨烯目前最有潜力的应用是成为硅的替代品，制造超微型晶体管，用来生产未来的超级计算机。用石墨烯取代硅，计算机处理器的运行速度将会快数百倍。
CSMM是2005年zhong jianxia学姐的博士毕业论文，对于钢筋混凝土二维性能的研究具有里程碑的意义。她的本构优缺点如何。
The internet of things (IoT) is the network of physical devices, vehicles, buildings and other items.
需求价格弹性是衡量需求量对价格变动的反应程度，等于需求量变动的百分比与价格变动的百分比，供给价格谈笑同理。当百分比大于1则是富有弹性的，小于1是缺乏弹性的，等于1为单位弹性。
当你拥有的金额是有限的为M，有两种商品可供选择，价格分别为p1和p2，那么你能购买的组合必须满足p1x+p2y小于或等于M，这就是预算约束，即消费者所能购买的商品组合是有限的，直线为预算线，左下方的区域即为预算空间。
中国传统美学和古代文论中“境”的概念，是西方当代汉学中一个重要的研究课题。该课题的入门之径，是“境”这一术语的翻译和阐释。
中国传统美学和古代文论中“境”的概念，是西方当代汉学中一个重要的研究课题。该课题的入门之径，是“境”这一术语的翻译和阐释。
中国古代美学和文论中的“境”这一概念，还有“意境”和“境界”两种表述，虽然三者各自的侧重点有微妙差异，但却异曲同工，都指向中国文学和艺术中的审美创造。
网络早已经融入大家的生活，数以百万计的计算设备也通过各种网络连接在一起，因此关于计算机网络的知识是很重要的，本次微沙龙旨在对计算机网络与因特网的历史，因特网的组成要素等知识进行讨论和普及
OCT是一项光学工程技术领域的新技术，用于生物组织几临床诊疗具有非常好的指导作用，因其无损及实时性的特性，近年来对其的研究有非常多的进展
This discussion based on the theory of semantics and vocabulary. Especially on the field of the evolution of N and Adj.Welcome!
这种通过客观来强调主观的“境”的存在方式，可以追溯到唐代诗人王昌龄的“三境”说。王昌龄在《诗格》中写到：诗有三境。
调研背景是做研究和撰写专利中非常重要的过程，如何有效调研文献获取自己需要的信息，在海量文献中查出自己的想法是否符合研究的目的？
数据中心中利用软件定义网络SDN支撑其固有的管理业务已经十分普遍。其中，测量技术是网络管理的重要支持。本次讨论将探讨数据中心中SDN交换机中的流量测量技术，包括数据平面的数据收集，转发，管理平面的策略制定等。
随着我国市场经济的繁荣,国民经济在各行各业中的发展走向成熟,跨行业甚至跨产业的企业不断涌现。然而,人工划分经济行业时,仅将一个经营机构划分到单一经济行业和产业中,并没有考虑经营活动可能出现的行业和产业
兼类现现跨行业、跨产业的现象,已成为当务之急。
多任务系统在诸多行业和领域中都有着非常广泛的应用，通过对系统进行建模，用形式化语言来描述系统，可以将复杂的系统转化为可供计算机处理的模型
梳理市场上常见的金融产品特点，以模拟练习的方式探讨产品营销话术的技巧与套路，提高零售金融实务能力。
就知识资本全球化与科技创新的互动进行经典案例讨论，尝试得到知识经济时代科技发展的新途径。
鬼谷子是先秦时代纵横家的代表著作，其文学价值和艺术价值都是不可估量的，不仅如此，它还能给我们带来学术和生活上的启迪。今天微沙龙的主要内容就是探讨鬼谷子给我们带来的启示。
梦之网光伏发电，计划、过程、实施。新疆梦之网，四川梦之网。梦之网光伏发电，计划、过程、实施。新疆梦之网，四川梦之网。
許多人都赤裸裸的面對人群，那種赤裸是他們對於人群的眼光過於擔憂，對別人的話語缺乏抵抗力，因此容易被人左右，也容易因為別人的話語而受傷、自責或惆悵一整天，這便是俗稱的玻璃心。如果你剛好是那玻璃心的孩子，那該如何建起自己的防護罩呢？
郑也夫是北大著名的社会学教材，他讲自己在很长一段时间没的访谈、杂记、随笔等收录在《半开放社会》一书中。通过阅读，我们可以感受到作者对当下社会的种种批判和愤懑。我们开办这次微沙龙，就是为了交流在阅读过程中的感受和心得。
讨论并发软件系统的质量保证技术及主要局限性，包括静态动态程序分析技术，形式化验证技术等
通过阅读中文文献学习汉语书面语的特点并了解汉语书面语和口语中的区别
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
图像检索是计算机视觉的一项重要任务。图像检索的关键是图像的内容描述，复杂图像的内容描述很具有挑战性。本次提出序列描述模型，用可变长度特征序列描述图像的方法进行讨论。
图像检索是计算机视觉的一项重要任务。图像检索的关键是图像的内容描述，复杂图像的内容描述很具有挑战性。本次提出序列描述模型，用可变长度特征序列描述图像的方法进行讨论。
现在北上广的房价依然高不可攀，但是二线城市的房价却有下降的趋势，具体是什么因素导致了他们的下降，对于地方财政和大众的信心又有什么样的影响
今天我们来简要谈一谈中国古代的哲学，主要是孔孟的儒学和当时同样盛行的道教，那么我们现在如何再进一步将这些思想弘扬，有什么准则呢？
在当今大数据时候，面临着越来越多大数据伦理问题，道德挑战无处不在，我们要如何应对？
IP is an ideal way to display 3D autostereoscopic images spatially formatted visible images can be formed from an arbitrary viewpoint.
在保证工作质量的前提下，如何高效，不加班又能按时完成科研任务
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
活动将以日本著名作家田中芳树的代表作为讨论内容，探讨蕴含在文学作品中的宇宙观与历史感，试图总结其塑造的人物形象特点、小说脉络发展。
近日，刊登在美国《国家科学院院刊》上的一项研究提出，一种聚碳酸酯再利用的单步方法可能有助于减少塑料废物，同时制造坚韧可靠的材料。希望感兴趣的同学一起交流。
To discuss the considerations in selecting a project delivery model
计算机网络从最初的七层结构到现在的五层结构经历了一些变化，而最贴近大家的应用层又有哪些特点呢？期待明天的微沙龙，感兴趣的你快来报名吧！
波利维作为一种抗凝血药物，在临床上有针对心脏支架及搭桥手术之后辅助患者恢复及正常生活的重要作用，而这种药物带来的免疫系统全面抑制性同时会带来很大的副作用，本次我们要讨论一下其副作用。
波利维作为一种抗凝血药物，在临床上有针对心脏支架及搭桥手术之后辅助患者恢复及正常生活的重要作用，而这种药物带来的免疫系统全面抑制性同时会带来很大的副作用，本次我们要讨论一下其副作用。
调研电信诈骗监管问题，进行文献综述，分析监管责任，畅聊公平正义的问题
物权法》第24条规定了我国特殊动产登记对抗主义的法律规则，即特殊动产物权的得丧变更，非经登记，不得对抗善意第三人。然而，其构成要件规定范围过宽。
我國現階段會計體制改革的基本目標是建立與我國社會主義市場經濟體制相適應的會計規範體系。為了實現這一目標，我國會計理論界和實務界進行了不懈的努力，會計規範製定機构也發揮了十分重要的作用並做出了積極的貢獻。然而，迄今為止，圍繞會計與經濟管理體制是否以及如何
迈达斯施工阶段变形前与变形后的差别，如何正装倒拆，计算结果如何闭合
近红外波段光在诊疗和检测中具有非常广泛的应用，因其无损性和实时性的特点，我们需要了解其在不同结缔组织及皮肤等表面的吸收率情况来设计不同的诊疗仪器。
Z2拓扑不变量是用来定义具有时间反演不变（没有磁性杂质）的二维以及三维的绝缘体中能带的拓扑性质。本次微沙龙将讨论拓扑材料的相关材料。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
应急装备是有关部门应对突发事件的必需处置装备，意义重大。我国目前的应急装备还与国外存在一定差距，对国内外应急装备进行调研具有重要意义。
关于bigdata技术的基础上互相讨论研究。还有每个人的想法一起谈一谈吧。
讨论生物信息学前沿进展，跟进最新资讯，共同畅想大方向前沿发展
您报名的微沙龙 Bbig data 报名人数少于3人，未能发起成功。可以到微沙龙广场中关注报名其他感兴趣的活动。
There has been no report about producing an IP image with a depth of several meters for viewing with the naked eye as we known
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
一到下雨天，北京的很多路面都会积水，给行人和车辆带来很大不便，本次将对这一问题进行探讨
模式规范2010继承了1990的优点，增加了各种工程界面的粘结滑移关系，本次沙龙讨论其应用的具体结果，和实际工程与实验的比较结果
In this wesalon，we will talk about the popular topic OTA. All interested are welcome.
传统的ip网络存在安全问题，容易受到黑客攻击，但是ip网络在带宽上有明显优势，新一代列车网络的研发需要借鉴ip网络，那么就必须考虑到安全性问题。
It's a disscution on Measure Words of Ming Dynasty. Here, we will share about this area.Welcome to prepare anything on the measure words.
Nowadays many construction companies uses this kind of partnership to develop international projects.
髌骨损伤是包括跑步、登山等常见运动的经常性损伤之一，会给患者造成半月板损伤、软组织挫伤等一系列运动问题，本次我们讨论如何通过磁共振影响序列设计和分析检测髌骨损伤程度和治疗方案。
金宇澄出身文学世家，曾获得茅盾文学奖，他的上海白话小说笔力劲到，叙事精巧，尤其以小说繁花著称。
上次微沙龙大家对应用层有了一个基本的了解，本次将深入讨论应用层的其他知识，并对计算机网络以及我国的计算机网络历史进行讨论。
新手治疗师，不太习惯或喜欢对患者进行指导，可能会对结构化、打断患者以及执行标准会谈结构等产生一些干扰的认知。本次研讨将帮助大家更好理解这个问题。
Revit是建筑工程专业中应用的一款三维参数化建筑设计软件，是有效创建bim模型的设计工具
图形图像学会议是涵盖了计算机图形学、图像处理、医学图像识别等计算机领域的图像处理技术的会议，会议摘要及论文分析是对当前图像处理领域新进展的最好总结，本次我们一起分享关于会议的心得。
试验力学中很难直接量测混凝土的屈服面形状，因此在混凝土塑性力学中，常常假设屈服面和破坏面具有相似的形状。这种假设在复杂滞回加载下，可能导致计算不准确。
数据中心中利用软件定义网络SDN支撑其固有的管理业务已经十分普遍。其中，测量技术是网络管理的重要支持。本次讨论将探讨数据中心中SDN交换机中的流量测量技术，包括数据平面的数据收集，转发，管理平面的策略制定等。
生育意愿调查的对象选择问题对于相关的社会科学研究具有重要意义，然而，我国现有的相关调查却在对象界定，调研方法和误差处理方式等方面均存在很大不足。探讨该问题对于相关研究和政策建议均具有重要意义。
自二戰IMF成立以後，國際政治格局發生變化，IMF開始其許多變革。討論戰後英美等主要大國在國際經濟金融領域的領導權之爭，或20世紀70年代美國的大闊經濟霸主地位的相對弱化，或是國際經濟領域呈現混亂狀態的體現。
英国作家拜厄特围绕“历史与故事”的主图，辑录七篇相关论文与演讲记录，探讨当代英语小说写作的各种有代表性的鲜活样态和其重构与重现历史的双重功能。
轴压杆的承载力由欧拉提出，又称为欧拉荷载。但是杆件截面的非均匀性，材料的不均一性没有予以考虑。如何计算分段变截面杆件的欧拉荷载，是本次讨论的主题
主要讨论ECC在日本具体的工程应用，以帮助认识ECC在工程领域的性质
自2013年补贴政策颁布以来，国内的分布式光伏发电一直不温不火，特别是家庭光伏发电系统，受限于前期投资成本、大众认知缺乏以及金融模式尚且不成熟等诸多因素，让国内的分布式光伏发电与国外还有很大的距离。
自下而上生长的乡村如何在自上而下的规划体系中独善其身？内生形的空间发展需要怎样的政治，经济，法制，文化等要素作为支撑？
注意的稳定性：对选择的对象注意能稳定保持多少时间。
注意转移：根据任务的变化，主动从一个对象转移到另一对象
对话我在故宫修文物导演、清华大学新闻与传播学院叶君，了解影片拍摄背后的故事。与此同时，两岸同学一起，就文物保护与传统文化传承的话题展开讨论。
对话我在故宫修文物导演、清华大学新闻与传播学院叶君，了解影片拍摄背后的故事。与此同时，两岸同学一起，就文物保护与传统文化传承的话题展开讨论。
可分为生理学动机和社会性动机，有意识动机和无意识动机，内在动机和外在动机
对话我在故宫修文物导演、清华大学新闻与传播学院叶君，了解影片拍摄背后的故事。与此同时，两岸同学一起，就文物保护与传统文化传承的话题展开讨论。
心智化是源于精神分析理论的新一理论概念及临床实践方法。心智化活动是人类的基本心理活动。了解心智化活动，可以了解人们是如何通过推测自己或他人的意图和心理状态（心理需要、渴求、感受、信念、目的以及推理）来解释自己或他人的心理活动和行为的。
当代德国法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》。本周学习德文版B. II., III., 如有时间，接着学习德文版B. IV.以及中文版第二课第三章。
虚拟与扩增实境近年掀起热潮，碍于价格、互动因素尚无成功产品，任天堂推出手游Pokemon GO打破僵局，短短数日已发挥文化经济影响，由于HoloLens和Google Glass尚未入消费市场，且智能手机普及让AR脱离头盔，是目前社交亲民最高游戏，可能促成AR的发展超前VR。
寿光是我国蔬菜种植、加工和产销一体化的代表，本次我们将从品牌话发展战略来探讨其营销模式
3d显示技术作为目前的热门显示方法，吸引了大量的企业和科研工作者的目光，包括虚拟现实3d和真三维及双目式三维显示方法等在内的各种3d显示方法，本次我们分享这些显示方法和硬件技术架构。
经过之前的两次微沙龙，我们对计算机网络中的应用层已经有了一个比较全面的了解，那么按照自顶向下的顺序，接下来我们要讨论的就是传输层相关的知识，欢迎感兴趣的你前来讨论
经过之前的两次微沙龙，大家对计算机网络中的应用层已经有了一个比较深入的了解，那么按照自顶向下的顺序，从本次微沙龙开始，我们就要对传输层的相关知识进行讨论。
经过之前的两次微沙龙，大家对于计算机网络的应用层已经有了一个比较深入的了解，那么按照自顶向下的顺序，接下来我们就要讨论传输层的相关知识。欢迎感兴趣的同学加入进来。
移动互联网时代，产品服务都在快速迭代，对颠覆式创新有着极高的要求。更重要的是，咨询业的竞争优势也在逐渐消失，很难再满足快速发展的企业。而基于大数据的解决方案，不仅能够快速找到“发力点”，还蕴藏着无限的商机。
辣椒碱是从辣椒等植物中提取的有效成分，用于治疗扭伤关节炎等结缔组织疾病具有很好的止痛、消肿功能，动物实验证明药物对于这类疾病较有效，本次我们分析辣椒碱的药理学原理。
古人云“读书破万卷，下笔如有神”，说明了广泛阅读对于语言表达能力的提高有重要的作用，浅谈阅读冰心文学作品对写作能力的培养。
《开放社会及其敌人》是举世闻名的哲学家卡尔·波普尔的代表作，从就其对极权主义抨击而论，堪称一本最伟大的政治思想经典著作。今天的讨论主要谈谈阅读这本书时的感受和思考。
本次微沙龙是为了讨论netcard电路在delay test 中的数据分析，我们将对数据画成统计图进行分析，欢迎感兴趣同学参加~
Boolean Satisfiability Problem (SAT) is the problem of determining if there exists an interpretation that satisfies a given Boolean formula.
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
讨论大数据分析的技术和在社会科学研究中的应用。大数据的来源包括政府档案、企业记录、非政府组织的调查结果。欢迎经济学、工学专业的同学报名参加。
一位湍流数值模拟需要采用VODE求解器。讨论VODE求解其中遇到的问题。一起学习，解决当前的困境。
我国建筑能耗占25%，且逐年增长，现在我国大量建筑有检测数据，可以进行深入挖掘，因此本次主要针对不同建筑类型的数据分析方法进行讨论
明朝末期，党争逐渐加剧。东林党，阉党等党派纷争不断，朝政废弛，人心惶惶。有人说明亡于党争，这种说法有根据没有，对后世又有什么启示？
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
通常在分析缓存的性能时假设延时为零，但是实际上延时是存在的，本次微沙龙将讨论延时不为零时缓存的建模。
碱激发剂通常有Na2SO4，NaOH等，本次讨论不同激发剂对工业废渣活性性能的影响及机理。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
本次沙龙接着上次的问题继续探讨，主要内容为中学生素质教育的成效和我们的研究结果的深入分析
3d显示设备包括投影部件和承接部件来行程水瓶方向上的人眼接受视察，从而形成3d显示效果，本次我们讨论一种基于扩散膜的投影设备实现。
我们这次将研究中国典型的百强县，探讨中小城市发展之道！比如寿光啦，即墨啦
张召忠先生一直在作为活跃在媒体上的军事评论家于日前完成其在B站上的首次直播。
现在高铁建设如火如荼，可以说是我们国家的一张名片，道路也从原先的四横四纵到未来的八横八纵，但其中有一个问题是，盈利基本上遥不可及，都靠补贴扭亏为盈，那么为什么要建设高铁，又为什么允许社会资本加入？
在我国西部地区，精准扶贫是一个贫困县工作的重中之重。精准扶贫，重点是精准，那我们是如何做到精准的，它的社会效果是怎样的，是否拿到补助的人民的生活状况都得到了改善
讨论节点核心区的抗剪性能与滞回能力，通过试验分析进行验证。。。
In this minisalon we will discuss the related topic about PE/VC
Contiki是现在很流行的计算机嵌入式系统，而SPI则是烧入板子很关键的编程模块。本次微沙龙研究。Contiki中的SPI实现的研究。
Different countries has different procedures to register Construction General Contractors.
合成生物学是生物科学在二十一世纪刚刚出现的一个分支学科，近年来合成生物物质的研究进展很快，其在代谢工程中的应用也益显重要！
血氧检测包含多种人体生理指标，实时监测对于反映患者的生理状况具有非常重要的意义，而对于某些移动中的患者，设计无线传输实时处理信号的系统非常重要。
matlab是一款应用非常广泛的基础计算软件在科研中有很重要的用途。我们是要通过这次微沙龙，来讨论matlab的使用技巧。
血氧检测包含多种人体生理指标，实时监测对于反映患者的生理状况具有非常重要的意义，而对于某些移动中的患者，设计无线传输实时处理信号的系统非常重要。
现阶段中国从高增长发展轨道进入到了中高速增长发展轨道，县域经济在这样的新常态下有什么变化，有什么挑战，应对这些问题都需要第一手的资料和新的理论指导。
In this wesalon we will talk about all latest research about NLP
matlab是一款应用非常广泛的基础计算软件在科研中有很重要的用途。我们是要通过这次微沙龙，来讨论matlab的使用技巧。
全球化时代面临本土化的挑战，特别是地方保护主义的抬头，不仅在一些发展中国家，也在发达国家。
本次微沙龙将继续针对计算机网络中的传输层进行讨论，我也将为大家准备一些经典的讨论题供参考
语义韵不协调现象所造成的语用效果究竟有哪些？ 听说者如何对信息，意义和态度进行解码？
对劳工问题的调查研究是民国时期社会学的一个重要领域，本次微沙龙主要探讨1949年之后劳工社会学式微的过程和原因
为了对当前乡村经济发展和农民收入问题进行研究，以及向有关政府部门提出政策建议，我们需要进行政村调查。
软件定义网络是未来互联网的发展方向，在设计sdn交换机体系结构时，多级流表的一致性更新问题很有挑战性。
南京五桥计划采用钢混凝土组合桥塔。组合桥塔为双钢板混凝土构造，如何实现斜拉索在索塔上的锚固至关重要。
探讨当代大学生职业探索与选择，包括求职技能，自我认知，行业认知等
汉字的产生是一个有趣的故事，仓颉造字的传说下是我国古代劳动人民的汗水结晶。此后产生了一个与西方世界字母文字截然不同的文字系统，并且演化的方式也就是构字法也深深地值得大家了解、研究。
知识产权在上世纪九十年代在我国产生，并且经历了一段时间后最终为大家所重视。毕竟一个没有知识产权的国家很难保护这个国家的创新。那么在法律的框架下，这是如何进行保护这些稀缺的智力资源的呢,我们一起讨论。
钢材三维弹塑性本构模型对于结构计算十分重要，通过基于通用有限元的二次开发材料本构模型能够有助实现不同钢材的特殊行为。本沙龙针对材料本构二次开发的数值实现。
合成生物学是生物科学在二十一世纪刚刚出现的一个分支学科，近年来合成生物物质的研究进展很快，在代谢工程中的应用也益日增多。
经过昨天的讨论，我们已经明确了Frotran中调用VODE求解器时发生内存泄漏的地点，并采用外部程序进行了初步解决。需要本次讨论继续解决上述问题。
流分类是sdn的基本功能，也是影响其性能的重要因素。基于硬件和软件的流分类算法有待进一步研究，才能满足sdn的要求。
众多研究证实，nste－acs患者早期介入治疗可以使患者获益，timacs研究显示，高危nste-acs患者早期介入较延迟介入显著降低心血管事件。
随着新能源的蓬勃发展，风力发电越来越收到重视，相应地，有必要研究风电场对环境和天气气候是否会有影响。
在大数据时代，人们面临着越来越多的伦理到的问题，我们要如何应对，请大家一起努力吧!
中国在2015年的巴黎协议中作出碳排放减少20%的承诺，并提出2017年全国碳交易市场建设计划，现有7个全国试点。碳交易已成为石油外另一重要能源市场，碳金融发展值得讨论观众
中国在2015年的巴黎协议中作出碳排放减少20%的承诺，并提出2017年全国碳交易市场建设计划，现有7个全国试点。碳交易已成为石油外另一重要能源市场，碳金融发展值得讨论观众
拖延症作为当下一项非常常见的心理症状，已经影响到人们工作生活的方方面面。不见黄河不掉泪，不踩到deadline绝不动手干活，往往导致后来工作任务不能有质量地完成。本次希望能够对此进行讨论。
Java语言是一种计算机编程语言，拥有跨平台、面向对象、泛型编程的特性，广泛应用于企业级Web应用开发和移动应用开发。Java语言不同于一般的编译语言和直译语言。
多媒体技术日新月异，发展迅猛，如何在新时代的背景下做出更好更稳定的水印是&i摆在IT人们面前的一到难题
前几次微沙龙大家已经对计算机网络中最上面的两层有了一个比较深入且全面的了解，本次微沙龙我们将对第三层也就是网络层的相关知识进行讨论，希望大家做好预习
概念史是诸学科研究的重要内容。此次讨论是关于概念史的研究路径，以及概念对词义的承袭断裂和变化问题。
之前的一次讨论分享了轴心受压分段变截面杆件的弹性稳定承载力的计算方法。本次讨论的主题将更加接近实际问题，讨论材料为弹塑性时杆件的承载力与行为。
唐纳德·特朗普于当地时间7月21日晚间接受了共和党对他的总统候选人提名。在特朗普的演讲中，美国已经濒临灾难的边缘，而他是唯一一个能够保护美国人民和重振美国经济的领导者。
英国于2015年新颁布的《保险法》，在最大诚信原则及其相关制度对1906年英国海上保险法进行了修订或补充。本次沙龙将结合上述修订，讨论上述制度的变迁及借鉴意义。
从电子产品的塑封到食品保鲜膜，塑料包装无处不在。为了更好地保护怕水的产品，可以利用石墨烯研制防渗水塑料，提高防水性能
波德里亚是当代西方社会极具影响力的社会学家、思想家之一，被称为“后现代大祭司”。他敏锐的觉察到其所处的社会正经历着这样一种转型，消费开始取代生产成为社会生活和生产的主导动力和目标，符号消费操纵着整个社会生活。本次微沙龙旨在探讨波德里亚的消费社会思想。
本次微沙龙计划讨论内容中心网络中缓存关键技术。包括内容缓存的准入机制，替换策略，过期逐出机制等等。
梵高传是最新出版的读物，详细介绍了梵高的一生，值得大家认真阅读。
FRP因其自重轻，耐腐蚀性强的特征而在制作化工厂烟囱时广泛采用。如何控制其工艺和产品质量是急需解决的问题。
数理逻辑方面的讨论 希望大家踊跃报名参加啊！ 谢谢大家的支持配合和理解！
FRP越来越多的应用于化工厂烟囱制作。如何保证工艺，如何保证质量，是本次讨论的主题
固镜阵列是进行三维显示的重要器件，设计高质量的硬件用于固定透镜保证排列的紧密性是高质量显示的关键，本次我们设计如果加工这种硬件
下载时延不为零的LRU缓存的建模，本次微沙龙将讨论如何通过缓存策略的调整降低建模的难度
「悲情」，是早期臺灣電影的基調或母體，這種悲情的生命政治背後體現的是反殖民、反戒嚴和對鄉土的緬懷。以侯孝賢的這兩部電影為例討論片中的悲情元素。
碱激发水泥(AAC)是指具有火山灰活性或潜在水硬性原料与碱性激发剂反应而成的一类胶凝材料。自碱激发胶凝材料产生以来,许多学者已从理论和实践上证明了其优良的物理力学性能和其他性能。本次讨论受弯性能。
了解房地产开发的相关流程，包括立项，招投标，拿地，融资，测算，风控，营销等等
儒以文乱法，而侠以武犯禁。战国时期法家的崛起究竟意味着什么？是韩非子的个人智慧结晶？还是历史的发展必然催生出这样一套体系？本期微沙龙主要讨论这个问题。
诸葛亮的隆中对对当时中国格局的预测展现了他卓越的军事规划能力，对三国鼎立的局面形成意义重大。本次沙龙诚邀懂三国历史的你参与讨论，观点不分左右派，有理有据即可。（参与者不超过四人(^_^)）
本次微沙龙关于基层首诊，双向转诊政策，社区医生的培养不仅仅是为国家缓解医疗压力，更是给居民带来切身的利益。
脑干肿瘤分割对于微创手术导航系统具有至关重要的作用，提高分割准确率是导航准确的关键，本次我们讨论如何提高分割精度
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
讨论回音壁光学微腔在腔电动力学、腔光机械、微型激光器、非线性光学、滤波器和高灵敏探测方面的应用。
医学影像有多种，包括术前影像CT、MRI等和术中影像如超声内镜等，多种模态影像融合能够提供丰富的信息、辅助进行诊断治疗。针对于图像配准的算法有好多种，此次讨论期望能够探讨算法的适应性与优缺点。
通过氢氧化钠激发镍渣砂浆，设置不同浓度，养护不同龄期，测试抗压强度，并且进行微观分析
针对网络层的第二次讨论，在深入了解的同时也对一些经典的习题做一个深入讨论
拉曼光谱可以应用于分子结构和分析化学研究，水泥的主要水化产物是水化硅酸钙（C-S-H ）凝胶，本次微沙龙主要讨论拉曼光谱在C-S-H凝胶聚合状态研究中的应用。
复合水泥基材料的水化产物是一个复杂的体系，表征这些水化产物有很多常用的手段，包括热分析、X射线衍射、扫描电镜、红外光谱分析、选择性溶解等，本次微沙龙将对此展开讨论。
天朝遥远是周宁老师的著作，功力深厚，希望大家认真交流感受，多学习多体会。
“重庆大厦在香港，但它不属于香港。它仿佛是一个来自发展中地区的外星孤岛，降落在香港的中心地。”该书中麦登高的田野有许多给人启发之处，本次微沙龙旨在探讨些许细节。
讨论胶凝材料的研究中，所能采用的表征手段和测试方法，分析适用范围和优劣。
本次微沙龙讨论胶凝材料的研究中，常用的性能表征方法与测试手段。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
矿渣是一种在高炉冶炼生铁时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用超细矿渣粉 对普通硅酸盐水泥进行掺和，探讨其对强度和抗硫酸盐侵蚀性能影响!
了解英国保险法的新修订内容，讨论这些制度在中国的借鉴和影响，有何缼陷，如何完善
本次微沙龙重点在于讨论pr的应用，如何使用pr进行剪辑，希望大家积极参加。
超高速相机在目前的技术条件下可以达到1万帧以上的频率拍照，这种超高速成像用语检测刷新率等光学应用场景具有非常重要的作用，如何合理应用及设计超高速相机成像场景是本次讨论的重点。
欢迎想读书的朋友一起来参加读书会 我们这次主题就是读一下晚明史 谈谈变动时代的社会秩序是如何构建的 欢迎同学们参加
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
超高速相机在目前的技术条件下可以达到1万帧以上的频率拍照，这种超高速成像用语检测刷新率等光学应用场景具有非常重要的作用，如何合理应用及设计超高速相机成像场景是本次讨论的重点，在前次讨论的基础上，我们继续深入讨论应用优化方面。
经过昨天的讨论，我们已经明确了Frotran中调用VODE求解器时发生内存泄漏的地点，并采用外部程序进行了初步解决。需要本次讨论继续解决上述问题。
讨论生活热水测试数据分析，研究不同使用模式下的生活热用能情况
东北的老领化问题比较严重经济发展缓慢，但是城镇化率比较高，这之间有何联系
基于IP地址的通信模型在移动互联网中越来越显示出其劣势，原因在于IP地址意义的二重性：一方面表示设备的拓扑位置，另一方面作为设备的ID。为了更好地支持移动互联网，我们讨论基于名字的、面向无连接的通信模型的可能性。
从TCE理论角度来看，PPP项目中存在三个主要的机会主义问题，会造成移交成本提高使得ppp成为不理想的治理结构。监守自盗、项目搁置和政府主动搁置三个问题如何对项目前低效与项目后低效造成影响是本次讨论的主要问题。
讨论生活热水测试数据分析，研究不同使用模式下的生活热用能情况
讨论期权相对价值的交易机会，隐含波动率倾斜导致的套利交易机会。
组合结构在大跨重载楼盖或屋盖体系中的应用日益广泛，在设计中采用何种计算模型，选取怎样的参数对于保证结构安全十分重要。
讨论波形钢腹板组合结构的现有研究，对这类结构在桥梁上的适用性进行讨论。
从史学角度来看，历史充满了巧合，也充满了必然，著名史学家司马迁写皇皇巨著“以究天人之际”，本次微沙龙讨论从《史记》看成事之因中“天”“人”因素的划分界定。
讨论卷积神经网络的算法及其主要应用，如遥感影像分类，空气质量预测等
这次活动主要讨论导航系统中的定位算法，以及现有的导航系统定位精度及实现方法
光场分析模型是近年来三维显示领域的研究方法和分析模型的重要方法之一，但真对不同的硬件和显示特点，进行有针对性的光场模型分析可以提高三维分析结论的正确性。
中国社会史是社会史领域的最新著作，涵盖了数个朝代，对我们理解中国社会的发展有极大意义。
origin是一款专业的绘图软件，简单易学、操作灵活、功能强大，在科研和论文工作中有很大的作用，本次微沙龙主要讨论该软件的一些应用。
在地震中结构的某些构件发生破坏，地震后，结构损伤监测能够在第一时间发现损伤构件所在的位置，有助于快速判断结构状态，快速修复，快速投入使用，减小经济损失。
讨论纳米材料的光学成像机理及其应用，例如利用碳纳米管的瑞利散射进行碳管成像。
Structure with variety of architectural metals, including cast iron, rolled steel, and stamped zinc and copper.
显著性物体是一张图片中人眼最关心的部分，显著性物体的自动检测具有重要的意义与价值。目前显著性物体检测的方法主要有基于颜色对比度等方法。本次讨论的主题主要集中在显著性物体检测的原理和方法的讨论。
如果说计算机网络中顶上三层更多的涉及软件知识，那么从第四层链路层开始也更多的是硬件知识及算法，本次微沙龙旨在讨论链路层的基本知识
全球手机硬件规格竞赛已陷瓶颈，无力阻挡ASP持续下滑，迫使高通、联发科等厂CPU竞赛全面熄火，预期虚拟与扩增、IOT、穿戴，主导新趋势已趋明显，智能手机在短短5年内，几乎耗掉过去40年全球科技业技术累积，恐难靠硬件升级模式，须加速调整产品市场，整合软硬件、平台、生态，因应变局。
对于前期问卷调查的相关数据进行统计，并通过统计，得出目前与电信诈骗相关的问题与结果
随着国际化进程的加速，英文对于学术、就业的重要性越发凸显，越来越多的人会选择通过雅思考试来证明自己的英文能力。
category role identity（cir）自九十年代产生以来，逐步引起了学界广泛的关注。本次讨论，希望能够对该领域的重要性和未来发展有深入交流
虚拟现实亦作虚拟实境（Virtual Reality）是利用电脑模拟产生一个三度空间的虚拟世界，提供用户关于视觉、听觉、触觉等感官的模拟，让用户如同身历其境一般，可以及时、没有限制地观察三度空间内的事物。此次将虚拟现实技术聚焦到微生物的视角下。探讨在此视角下的可能性
语义分析的难点和关键是义征提取。这方面的研究过于简略，本次讨论关注的是义征提取程序和技巧。
以数字信息资源组织的本体语义互联为切入点，通过本体映射的聚类分析探讨构建本体语义框架模型 。
讨论关于词组的重要性，范围和与之合成词构造上的平行性，分析影响词组结构类型的因素，提出词组研究相关问题。
讨论关于词组的重要性，范围和与之合成词构造上的平行性，分析影响词组结构类型的因素，提出词组研究相关问题。
非刚性配准是图像处理的配准算法中具有非现行意义的算法，对于术中病变部位的非线性形变和弹性形变具有非常好的识别和处理作用，在实时手术导航中具有高精度的指导作用。
“搞”在现代汉语中意义很笼统但用法非常广泛使用频率也很高。(赵元任1979)。 本次讨论是关于“搞”的语义韵的转变和功能定位。
从希腊古典神话出发，以特洛伊传说、赫拉克勒斯和奥德修斯等的故事为基本落脚点。探讨神人关系，神性与人性，结合当时希腊历史背景进行分析。
MongoDB是如今非常流行的一款数据库，适合很多种不同需求的开发，希望和大家讨论如何使用它更好的组织和管理数据。
Java虚拟机有自己完善的硬体架构，如处理器、堆栈、寄存器等，还具有相应的指令系统。JVM屏蔽了与具体操作系统平台相关的信息，使得Java程序只需生成在Java虚拟机上运行的目标代码（字节码），就可以在多种平台上不加修改地运行。
非刚性配准是图像处理的配准算法中具有非现行意义的算法，对于术中病变部位的非线性形变和弹性形变具有非常好的识别和处理作用，在实时手术导航中具有高精度的指导作用。
双钢板组合桥塔类似于钢管混凝土，内外壁采用钢管，中间填充混凝土，在斜拉桥桥塔中可大有作为
希望讨论智能穿戴设备发展现状，寻找可以发现的机遇，对相关领域有兴趣的同学都可以参加。
通过外卖平台数据爬取，通过大数据方式，对比分析各大平台客群，优劣势
sdn中普遍采用cache来提高流分类的速度，但是因为流表频繁更新的问题，如果cache中旧的规则被匹配，就会产生更新一致性问题。我们将讨论如何降低保证cache更新一致性算法的复杂度。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
配准技术在图像处理领域具有非常重要的作用，通过实时准确配准可以实现术前数据和术后数据的高精度匹配，以此来实现术前的高精度非实时数据和术中的实时位置指导融合，具有非常好的应用前景。
企业的经营行为存在纵向一体化和横向一体化现象，这次讨论希望通过大数据方法分析企业的经营范围数据，探究企业的经济行为的特性，找到企业经营的不同特点和规律。
广州是我国经济重要城市，旅游资源丰富，今天将从历史文化，景点，美食等方面研究其旅游文化发展模式
15世纪初的郑和下西洋，是明朝政府在海外贸易及中外关系上的一场夸张的表演！郑和前后七次远航，到达了亚洲、非洲三十多个国家和地区，促进了中国人民同亚、非各国的经济文化交流，增进了彼此之间的友谊。然而这样声势浩大的航海探险，为何随着郑和的逝去，戛然而止了呢？
screencap是安卓开发环境下的一个命令，它的主要作用是获取安卓手机的显示图像信息。今天我们就来具体分析这个命令的原理和作用。
岭南文化以为中国dushuyizhi的文化，对两广、海南、港澳都有深远的影响。
三维重建是尽兴医学图像显示和增强现实效果辅助手术的重要方法，对于CT mri等影像的高精度重建算法是提高手术准确度的关键，进行合理的三维重建对于医生具有非常重要的指导作用。
光伏发电补贴降低，但是社会可持续发展要求对新能源充分利用，因此光伏发电前景如何有待考察
欧盟委员会正式提交了对中国光伏产品反倾销立案调查的申请。根据规定，欧盟须在9月6日前决定是否立案
近年来, 中国学者从多个角度对中国上市公司的绩效问题进行了广泛的探讨 , 深化了对中国上市公司绩效问题的认识。上市公司的实践表明, 并购活动对中国上市公司的绩效有直接和重要的影响, 因此, 很有必要从并购的角度对上市公司绩效问题加以探讨
CERN夏末会发布最新的数据证明750GeV希格斯粒子是否是真实存在，如果存在，抑或是一个笑话。
气候变化目前越来越受人关注，极端气候更是影响到经济和生活，研究气候变化有重要意义
拉曼光谱是研究材料内分子振动的有效表征方法。对于不同结构的碳材料，其拉曼光谱可以有效反映其结构信息。
本次活动将对医疗新型光学诊断方法做出讨论与展望，为医学诊疗一体化系统的开发做基础。
气候变化目前越来越受人关注，极端气候更是影响到经济和生活，研究气候变化有重要意义
A novel column consisting of steel, concrete and FRP is presented and assessed through experimental study.
钙钛矿电池具有成本低廉、工艺简单等优势。但其发展也面临着严峻的挑战：自然环境稳定性瓶颈，以及Pb的毒性、环境污染和材料循环利用等关键技术问题。希望感兴趣的同学一起讨论。
丝素蛋白具有良好的生物相容性，经常被应用与美容与组织学方向，本次讨论主要集中在如何又蚕丝中提取丝素蛋白，以及它的特点和应用。
杨绛先生的《洗澡》刻画了“三反”中形形色色的知识分子形象，到底该不该“洗澡”？谁是诚心诚意“洗澡”？这些都引人深思。虽然人物都是虚构，但这些形象这些故事却太过真实。
汉字数千年的历史演进，形成纷纭复杂的各种现象。从什么视角、用什么方法来观察、分析汉字系统各种复杂现象，这是汉字理论和发展研究必须面对的首要问题。
上次微沙龙大家讨论了链路层的一些基本知识，本次将深入对链路层的探讨，包括其流量控制，差错控制等
历史是什么，历史的价值是什么，历史与自然界、与可以想到的社会自身的各种问题、各个领域存在怎样的关系？历史帮助人们提供一些前事不忘后事之师的启示，对历史的教训艺书我们希望分享读书感想。
Green construction or sustainable building refers tobalance between homebuilding and the sustainable environment
abaqus是结构工程领域常用的有限元软件，这次讨论主要是交流一下大家使用abaqus的经验。
本次讨论，在于明确已有轨迹预测模型的精确度衡量，以及模型再次细化和标定。在此基础上，完成轨迹预测整体工作。
在经历了半个月的贫困地区支教活动，我们回到了学校，总结活动，希望未来也会更加多参加这样的活动
基于802.11协议的ad hoc网络广泛用于车联网等领域。多通道ad hoc网络随着wifi技术的发展，将实用化，对其的测量研究很有必要。
广州佛山，地理位置相邻没有界限，城市化水平高，经济功能相互依赖，那么同城能带来什呢？
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
碱激发和高温养护是促进矿渣早期水化的两种手段。本次活动探究硫酸钠在高温情况下对矿渣水化的影响。
频率分析是工程学中重要的研究手段之一，对于光场模型的准确建立和合理的频率分析建模，可以帮助我们更好地设计光学系统和光场模型。
Mongodb近些年广泛受到欢迎，它使用简单，而且效率高。希望和大家交流mongodb的使用经验，探讨如何更好的用其管理数据。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
此次沙龙的主题是对学习记忆研究的相关历史进行回顾。在此基础上探讨接下来的研究。
艾米莉所著的《呼啸山庄》情节跌宕起伏，里面有善有恶，有环境造成的人格扭曲，也有爱对于人性的唤醒。从《呼啸山庄》出发讨论“呼啸”的环境下的人格塑造。
经过之前的讨论，大家对于计算机网络中涉及到的软件知识以及算法已经有了一个比较全面的了解，接下来我们将讨论五层结构的最底层，也就是物理层的相关知识
一级注册结构工程师执业资格考试制度自1997年开始实施，取得一级注册结构工程师执业资格证对于结构工程师来说是十分重要的。
刚度一直是土木工程关心的一个关键参数，它控制着构件的变形大小、裂缝大小等因素。对构件的适用性又较大的影响。如何计算梁的刚度，是本次讨论的主题。
独立董事制度对于保护上市公司中小股东利益有着重要意义，本次讨论将对独立董事制度的发展、现行规定、任职要求、权利义务等方面进行讨论。
上市公司独立董事制度对保护中小股东利益有着非常重要的作用，本次讨论将对独立董事制度的历史发展、现状、任职资格、权利义务等方面进行多角度梳理分析。
2.4Ghz协议众多，包括蓝牙，wifi，zigbee以及一些干扰，比如微波，那么如何在这种多协议共存情况下进行链路质量测量并且完成协议间协同通讯成为一个研究方向
盐城龙卷风造成了重大的人员伤亡和经济损失，龙卷预测有重要意义。
Pour M. Cui il prends une heure d aller de Shenzhen à Hongkong
To discuss the importance  of (LCP)'s in order to foster sustainable development in developing countries
介入技术在治疗冠心病，心肌梗塞等心血管疾病中具有重要作用，表现在疏通血管的方面具有很好的作用，但手术条件和手术时机是决定成功率的关键
We will invite GAO to share with us her tips of passing CFA I exam
丝素蛋白经常应用于组织工程学，但是在不同的应用中需要不同的性质，因此需要对丝素蛋白进行变性处理，本次讨论主要探讨如果将其可溶性转变为不可溶性。
对于在景山公园和王府井所发的数据进行统计，得出在不同年龄段所隐含的相关问题
离散傅立叶变换是在傅立叶变换的基础上发展的更为适用于真实工程应用场景采集的离散信号等领域的处理方法，基于离散信号的处理方法可以帮助更好地分析光场模型。
构式语法发展至今，已形成多种不同的研究方法，Croft & Cruse (2004)、Croft (2007a)以及Sag，Boas & Kay (2012)对此作了述评。大致可分为四个流派：伯克利构式语法、基于符号的构式语法、认知构式语法和激进构式语法。
CCER是一种相对于配额（政府分配或拍卖）基于项目层面的补充机制。
目前中国共有7个碳排放权交易试点（北京、天津、，上海、重庆、湖北、广东、深圳）允许使用CCER来抵消控排企业5%-10%的配额。用CCER如何实现碳排放减量、获得企业利益？
海上冲突近年来时有发生，归根究底是大国之间的利益冲突和应对措施的博弈行为，这些矛盾将会对我们的发展和生活带来怎样的影响？
光伏电站现场组件的清洗是一个经济效益敏感的运维操作，包含了对庞大数据库的计算和分析，同时需要考虑组件转化率、降水概率、人工成本、区域清洗策略等多种因素。希望通过本次讨论，能对数据库中的数据进行初步分析，得到较为满意的清洗策略，优化电站效益
中国自古有采莲的习俗。汉代乐府有采莲歌，宋代更有爱莲说，出淤泥而不染，濯清涟而不妖等，还有西湖的接天莲叶无穷碧等
中国自古有采莲的习俗。汉代乐府有采莲歌，宋代更有爱莲说，出淤泥而不染，濯清涟而不妖等，还有西湖的接天莲叶无穷碧等
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
探讨集体出行计划，以及集体外出注意事项。地点淮安软件园，时间，8月1号到7号。
粤语的使用者众多，在世界上超过7000万，有时被当作一种独立的语言而不是方言，足以体现其独特性和重要性。今天，≪庄园教你学粤语≫第一次微沙龙正是开始！
在国际博览会上，近代西方国家对晚清中国“国家”塑造以外力压迫方式产生了影响。晚清时人既在博览会言论中谈及大量“国”之词汇，又与在会场上羞辱中国的诸多行径进行坚决抗争。
离散傅立叶变换具有工程应用中分析离散采样信号非常重要的作用，可以通过离散傅立叶分析得到离散采样信号的频率特征，以此设计针对这种模型的硬件来提高三维显示分辨率。
基于IP地址的通信模型在移动互联网中越来越显示出其劣势，原因在于IP地址意义的二重性：一方面表示设备的拓扑位置，另一方面作为设备的ID。为了更好地支持移动互联网，我们讨论基于名字的、面向无连接的通信模型的可能性。
超声弹性成像作为一种新型的超声诊断技术，能够探测传统超声无法探测到的肿瘤与扩散疾病成像，正处于发展阶段
互联网“用户为王，流量为王”的重要性已经不言而喻，谁先拿下较多用户，谁就能在互联网王国站住脚跟，握有主动权。因此现在多家打车软件各种补贴优惠政策，也是为了拉拢用户，抢占打车市场。由于各种庞大的金额补贴，打车市场已经形成行业壁垒。现在最重要的就是与已经存在的对手展开各种厮杀。
近年来, 中国学者从多个角度对中国上市公司的绩效问题进行了广泛的探讨 , 深化了对中国上市公司绩效问题的认识。上市公司的实践表明, 并购活动对中国上市公司的绩效有直接和重要的影响, 因此, 很有必要从并购的角度对上市公司绩效问题加以探讨
这次活动主要讨论下一步工作安排，利用目前得到的训练样本根据svm算法训练模型，并讨论测试集数据的处理
王家卫先生在电影《花样年华》的片尾说“感谢刘以鬯先生”，其电影灵感来自于刘以鬯的小说《对倒》。然而除了电影中的三处字幕引自小说以外，电影的情节、任务均与小说没有任何关系，那么二者的内在联系到底是什么呢？
作为三重滤网分析法的延伸，六气泡发更加全面和系统，能更有效进行分析决策，也帮助作者拿到意大利分析师协会大奖～
机器学习分类算法多种多样，希望通过这次算法进一步了解相关算法之间的区别和优势，并且对相关语言的编程实现进行了解。
之前盛传的uber、滴滴合并的传言被证明是假的，而关于两者握手言和的蜚语已不止一次出现。uber、滴滴为什么不能像美团点评等o2o企业一样握手言和？
离散傅立叶变换具有工程应用中分析离散采样信号非常重要的作用，可以通过离散傅立叶分析得到离散采样信号的频率特征，以此设计针对这种模型的硬件来提高三维显示分辨率。在前次讨论的基础上，我们这次着重探讨如何将频率分析的结果转化为空域模型并应用到实际硬件和程序设计上。
粉煤灰微珠颗粒小、表面光滑，对混凝土的影响包括两方面：1.微细颗粒填充孔隙，增大孔隙水的表面张力，增大收缩。2.粉煤灰微珠表面光滑，早期反应程度低，降低自干燥作用，减少干缩。本次交流分别探讨这两方面作用。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
General contractors to be registered by government agencies varies in countries around the world.
为了将虚拟现实技术应用到医学领域中，本次讨论意在借助unity 3d，结合虚拟现实头盔，初步拟定对人体头部剖切图的拼接，平移，旋转，着色等一系列操作的方法。
國際傳播力建設的核心是打造具有國際影響力的品牌媒體。研究如何加強國家主流媒體國際傳播的建設，如：爭奪國際傳播的話語權、增強公信力、善用公共外交、對外合作等方向。
所谓参与式观察研究，是指研究者直接参加到所观察的对象的群体和活动中去，不暴露研究者真正的身份，在参与活动中进行隐蔽性研究观察。
NDN 作为一种未来互联网体系结构，广泛吸引了学术界和工业界的注意。相应的名字查找算法的速度，可扩展性，以及更新性能等指标也亟需评估。本次微沙龙讨论如何设计不同名字查找算法的性能实验，评价以及比较平台。
现在我国经济形势的大背景比较疲软，很多省份都出现了困难的局面，以山西为代表的省份开始将经济的突破点放在旅游产业上，由此也带来了旅游产品等周边产业，我们一起来讨论它们的价值和对当地经济的带动
搜索引擎在整个社会的需求中不断发展，现在的要求不断提升，但是算法在很多方面仍然需要改进，比如说在某些方面的搜索速度和搜索准确度才能不断提升。大家一起来考虑如何突破这些算法的弊端。
计算机网络五层结构的最后一次讨论，欢迎大家参加，希望大家提前准备好资料
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
计算论辩系统是一个NP问题，用现有的算法和工具去计算非常耗时，我们希望能从它的强联通属性出发，将其划分为若干能快速求解的子问题，对个每个子问题求解，然后再对整个大问题求解，本次沙龙的主要目的是探讨如何设计这样的算法。
在线公共服务案例遴选，分类等众多事项，是推动政府治理创新能力建设的重要环节
The authors wish to thank the editor and reviewers for their time in effort in reviewing our manuscript.
聚合酶链式反应是一种用于放大扩增特定的DNA片段的分子生物学技术，它可看作是生物体外的特殊DNA复制，PCR的最大特点，是能将微量的DNA大幅增加。
显著性物体检测是图像检测的一个重要问题。上次讨论取得了一些进展，我们在上次讨论的基础上，进一步进行讨论。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十次活动。本次处理中文版第二课第三章及相应的德文版B. V.，时间允许则继续第四章。
位置K匿名是实现LBS隐私保护的重要手段。已有的K匿名机制大多存在用户位置隐私泄露的风险。本次讨论的基于历史轨迹预测的LBS动态匿名算法充分考虑了攻击者基于历史数据对用户轨迹的预测能力,根据用户轨迹隐私泄露的风险级别,动态调整K匿名值实施保护，在保护用户位置隐私方面比较有效。
无线网络技术层出不穷，从蓝牙、紫蜂到今天的Lora，NBiot，每一代的技术革新都会催生新的应用和产品。本次微沙龙以时间为主线，讨论无线网络的前世今生。
在信息不对称的情况下,追求货币收益的外资投行通过与中国企业家签订对赌协议,依据企业家的业绩相机分配企业控制权,实现对创业家的激励;剖析了可转换优先股——外资投行实施控制权分配的最佳证券工具
刚度一直是土木工程关心的一个关键参数，它控制着构件的变形大小、裂缝大小等因素。对构件的适用性又较大的影响。如何计算梁的刚度，是本次讨论的主题。
通过文献《WHY DID THE WORLD TRADE CENTER COLLAPSE?—SIMPLE ANALYSIS》，对2001年9月11日纽约世贸中心大厦整体坍塌的原因作近似分析，并学习讨论文献中对实际问题的简化处理方法。
网约车新规终于出台，终于承认了滴滴、uber等平台的合法性。但早在14年，网约车就已经出现，各个约车平台也已经死了一轮又一轮。交通部门对出行平台的默许，法律滞后于实践，种种怪相有怎样的启示和意义？
通过质化访谈的方式分析睡前媒介使用，尤其是智能手机使用行为的动因和影响。
本次微沙龙致力于研究新能源出力对电网规划的影响，结合运筹学与电气工程。
我们准备进行一个关于睡前新媒体使用情况的微沙龙，探讨大学生睡前新媒体的使用情况
粉煤灰微珠颗粒光滑，且具有标准球形形貌，理论上对混凝土的流动性有很好的改善作用。从材料物理化学特性方面比较粉煤灰微珠与硅灰对混凝土流动性的差异。
电力电子技术是使用电力电子器件对电能进行变换和控制的技术，是一门迅速发展的新兴交叉学科
自然语言处理关键技术包括汉子编码词法分析，句法分析，语义分析，文本生成等，这次讨论主要从长计议中文文本词法分词分类等角度进行讨论
弦图是大数据可视化中流行的一种方法，它能够清晰的把多个实体之间的关联展示出来。这次和大家讨论其使用技巧，附件是一个桌游数据的可视化效果，展示玩家之间的攻击输出。
大数据时代是一个新颖的词，也云集了各路诸侯，然而如何用这些数据造福社会，就像精准扶贫，需要有一个明确的目标群体，这次就有大家来探讨这个问题，请做好准备
国学是中国非常重要的一门学问，它的涵盖面非常广，我们今天主要来谈一谈其中的孔孟之道。这是一个影响了我国甚至东亚两千年的哲学，固然有它的兴起背景，我们也来品味其中的经典，而这些经典又是如何影响我们后来人的。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
基于前两次的微沙龙讨论，对基于IP地址的通信模型的劣势、以及基于名字的、面向无连接的通信模型的优势有了更加深入的理解。本次微沙龙计划对在数据传输性能方面对二者进行比较。
梳理产业经济学发展脉络，并进一步探索未来发展方向。使我们对组织与环境，组织内部管理有一个更完整的认识
中低层结构简化模型是城市区域结构震害非线性时程分析的重要计算模型，探讨层模型的骨架线参数是建立简化模型的关键环节
可挠式面板快速发展，改变智能手机设计，还可能改变所有计算机外观，OLED技术是重要关键，目前已用于Apple Watch、三星、LG曲面手机，可挠式屏幕不易破裂，待发展成熟，也许iPhone 9时，手机可弯曲放到口袋，消费者对无法弯曲手机甚至可能不屑一顾，未来3-5年将加速普及。
崔先生是语言天才，精通英语、德语和法语，对语言有着深刻的理解，今天他讲给我们介绍这三种语言的渊源。
请参与微沙龙的人先预习：听Schnappi
可挠式面板快速发展，改变智能手机设计，还可能改变所有计算机外观，OLED技术是关键，已用于Apple Watch、三星、LG曲面手机，可挠式屏幕不易破裂，也许到iPhone 9时发展成熟，极可能像触控屏幕足以颠覆产业，消费者对无法弯曲手机甚至不会买单，未来3-5年将加速普及。
在大数据面前，我们面临着越来越多数据伦理问题，我们要如何解决，愿与诸君共讨。
为期三周的金工实习结束了，希望我们能进行一些金工实习体会交流，探讨实习中的成功和失败的地方
欧几里得空间的许多规律是我们所能理解的，但其与辛空间的比较与深入研究，则是我们需要研究的重心。
分享讀書心得，包含米蘭·昆德拉的《不能承受的生命之輕》、《生活在別處》、《相遇》。
《月亮与六便士》是毛姆最为著名的小说之一，以高更为原型描述了一位证劵人抛弃现有的生活为艺术献身的故事。而其小说名字又颇有深意，耐人寻味。
数值分析是在实际生产生活中非常重要的一个学科，而学习数值分析就要先对各种误差有所了解，本次微沙龙就是要先对各类误差做出讨论
白先勇所著的短篇小说集《台北人》描绘了一群由大陆后撤到台湾的人的故事。其中的人形形色色，千姿百态，引人深思。
总结ansible在系统开发中出现的难点与突破点，协商解决方法以及部署下一步行动方案，探讨ansible与docker compose结合的合理性与实际应用
“趣味”这个被用的极为泛滥的词，在梁启超那里，不仅是包含着艺术本质论、艺术功能论、美感本质论、美感效应论等美学范畴，更被提升为人生哲学范畴，本次微沙龙旨在就这点进行探讨
Recently, we have attended a conference of WCCM 2016. One topic given by professor Mao discussing FEM and DIC method
马克思列宁主义在当今中国社会发展下的借鉴意义探讨，以此更好地学习发展马克思列宁主义
十三亿分贝这个节目最近挺火，用方言唱歌的很有意思，很多方言自有其韵律，其实古代很多词曲需要用方言唱，比如雅言的发明，唐韵等工具书的编写等等，都很值得探讨
仿效有界闭集的椭球覆盖法，二阶锥为无界集合，采用系列二阶锥来覆盖无界集合，从而达到可行解区域无界的优化问题近似求解
互联网彩票自去年开始受政策影响至今受限，导致彩票行业体量大大下降，本次讨论将梳理互联网彩票相关政策变化与动向，探讨此行业的发展前景如何。
7月14日上午，国家发改委召开定时定主题新闻发布会，发改委新闻发言人赵辰昕介绍，国家发改委狠抓落实电力体制改革，电力市场化交易规模显著扩大，并在优化电力资源配置、降低用电成本等方面发挥着积极作用。
粉煤灰微珠颗粒光滑，且具有标准球形形貌，理论上对混凝土的流动性有很好的改善作用。从材料物理化学特性方面比较粉煤灰微珠与硅灰对混凝土流动性的差异。
舰载机在海洋环境下服役，它不同于陆基飞机，不仅受到海洋气氛、海水及持续的干/湿交替循环的侵蚀，还会受到舰艇燃烧废气、舰载机发动机废气等的腐蚀，为此对舰载机的腐蚀防护原因和方法进行研究
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
《爱弥儿》是让-雅克·卢梭自认为是“我的所有作品中最好、最重要的一部”，我们将讨论其中蕴含的教育思想
数据伦理很重要 我们大家一起讨论 谢谢大家 都来踊跃参加报名啊！！！！！！
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
京张铁路重修将使用多项新技术，we will discuss this topic today
麻省理工学院的崛起过程对我们清华的建设有怎样的启示？有哪些方式可以促进清华建设世界一流大学？
北京大兴机场规划出台后，在网上引起热议。而根据航空联盟进行划分的决定也备受争议。大兴机场如何规划？为何按照航空联盟一刀切？
马上就是建军节了，自去年大阅兵宣布裁军30万至今也有将近一年的时间，在这期间我军经历了哪些大事，而未来我军又要向哪个方向发展呢？
硫酸钠激发掺粉煤灰的胶凝体系具有很好的耐高温性能，本次交流主 要探讨这一实验现象的机理，并探讨下一步实验方案。
是否將造成後續雙反的變數，目前天合、晶科、晶澳、韓華、越南光伏等不受稅率限制的大量新產能已嚴重衝擊美國市場價格，預估美國市場常規模組均價,一年內跌幅高達 15%。各地產能的競爭漸回歸基本供需面，廠商如何在龐大的新產能中脫穎而出才是最需關切的課題。
列车数据是属于大数据，具有时序、高纬度等特征。对于此类数据的异常检测算法很多，例如聚类、分类、神经网络、回归等等。但是对于列车运行数据的异常检测却鲜有高效实用的算法。并且很多都只能针对某一特定车辆或车型。要做到异常的检测更加困难。这需要找到异常前面的异常模式。
代码复用攻击是一种比较流行的攻击方法，研究如何防御代码复用攻击是比较有用的
欣泰电气成为最严退市制度下创业板退市第一股，财务造假、欺诈上市要么作为中介机构没能发现公司财务不对，其专业能力不够；要么发现财务有问题，但故意视而不见，毕竟，成功上市对于公司和保荐机构来说是个“双赢”的结果。那么这个案件对推动注册制有何影响？
探讨超细粉硅灰对水泥流变性的影响，及可能的影响机理，并尝试设计实验流程。
声音定位作为最新正在引发关注的定位技术，相比于传统的定位技术，它具有更高的精度，且甚至不需要额外设备，然而也有很多技术壁垒和限制。
代码复用攻击是一种比较通用的攻击方法，也是一种比较流行的方法，研究如何防御代码复用攻击是很有用的
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
针对消化道内肿瘤内镜活检诊断与治疗的基础理论、技术与进展进行讨论。主要包括消化道解剖学、内镜相关知识的讨论与病理分析诊断技术
主要是关于神经外科手术中的光学成像系统引导，探讨目前的研究形态及未来的发现趋势。
互联网金融快速发展，产业竞合关系与其后端供应链配合，成了是否能够快速服务消费者的重要因素
Cohesive crack model  and crack band theory are two existing approaches for RC structures. How to determing the softening modulus?
本次活动我们会聊一聊各自最新的进展，并讨论一下业界的最新动态。
讨论关于微污染水源的现状，以及日后针对微污染水源治理的方向。（注明：内部沙龙）
负利率自今年年初以来在全球各国盛行，全球超过13万亿债券收益率降至零下。许多经济分析师认为负利率利大于弊，究竟产生哪些影响？
本次讨论，基于带有缺失情况的数据，讨论数据时间序列化的方法，并且基于聚类算法判断用户的驻留区域，进而完成预测。
食物不僅是人生命的必需、多數人歡樂的泉源，亦是為之瘋迷的對象。隨著時間推進，從依靠狩獵與採集維生的遠古時代，人類一路演變不僅改變食物，食物被消化的同時，勾勒出文化，標記人類歷史的轉折。
在创业研究上，性别视角的引入有利于更好地认识女性创业的特点，不同学者从各种角度给出了阐释，本次微沙龙主要就现有研究进行交流与分享
自2001年以来，我国自贸区建设从无到有，从小到大，取得了重大进展，初步形成了周边自贸平台和全球自贸区网络，不仅在国内外产生了良好的政治经济效 应，而且为我国经济贸易平稳较快发展发挥了重要作用。
舰载机在海洋环境下服役，它不同于陆基飞机，不仅受到海洋气氛、海水及持续的干/湿交替循环的侵蚀，还会受到舰艇燃烧废气、舰载机发动机废气等的腐蚀，为此对舰载机的腐蚀防护原因和方法进行研究
本次活动我们将一起讨论量子计算领域的一些最新进展，并顺便与大家一起分享人工智能领域的动向。
粉煤灰微珠颗粒光滑，且具有标准球形形貌，理论上对混凝土的流动性有很好的改善作用。从材料物理化学特性方面比较粉煤灰微珠与硅灰对混凝土流动性的差异。 但研究混凝土的流动可以先从净浆的流变性开始。
FCP是重要的视频编辑软件，通过它我们可以自由的编辑视频，剪切出我们想要的视频，是新闻学子必须掌握的工具。
社会学的博士申请沙龙。欢迎清华大学社会学系的硕士研究生参与和支持
随着alpha go在与李世石的围棋比赛中胜出，人工智能也引起大家的广泛关注。希望借着本次讨论，分享人工智能的前沿科技，未来的应用等
起源于农业经济的东亚诸国，在社会转型进程中如何维护乡村社会结构、经济结构与空间结构中传统遗存，这些物质化或制度化的遗存如何因随社会的发展而有机演变？
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
里约奥运中国羽毛球军团正式出征 此次面临各国豪强的围剿 让我们为他们加油！
达尔文的生物进化论在生物学领域有广阔的运用。同时，近年来，可以看到，经过社会性、管理学领域学者的发展，自然选择思想也逐步运用到社会科学领域。
pokemon go因其加强现实技术的成功使用引爆了游戏界，朋友圈。AR除了在pokemon go中的作用，未来还能做什么？
水玻璃被认为是激发矿渣效果最好的一种碱，但是模数较大的水玻璃明显具有缓凝效果，这不利于早期强度的发展。
证券分析行业买方与卖方从业分析 主要希望从职业发展与个人兴趣两个方面讨论
复合水泥基材料的水化产物是一个复杂的体系，表征这些水化产物有很多常用的手段，包括热分析、X射线衍射、扫描电镜、红外光谱分析、选择性溶解等，本次微沙龙将对此展开讨论。
VR与AR产业链研究 sony psvr正式登陆中国 htc vive开始在华发售 一系列事件掀起了Vr产业的新高潮
经济学人是世界最重要的精英杂志，其词汇用法高级，值得我们国际传播的学子认真学习与体会。
对DSP本周内的投放物料的创意及成稿进行最终确定，并按照赛季计划进行检测改进
碱激发镍渣砂浆实验旨在探索单独使用镍渣能否形成胶凝体系，利用不同的碱浓度进行探索
庆祝八一，怀缅先烈，本次微沙龙旨在对我军的军改历史及其意义做讨论
《我们台湾这些年》是一个台湾人纪录他们自己生活的书。细细读来，我们会发现我们有误解，也会发现大家都不容易。
For problemes characterized by singularities and localized deformations, the standard finite element becomes cumbersome to work.
Every country present a different laws to describe the engineers' responsabilities in construction projects.
中国的东西部之间差距还非常大，特别是民生方面，我们现在就是要看看扶贫的状况对于民生的改善，特别是精准扶贫是如何做到精准的，是否有相应的政策配套和惩治措施。
现在大家都对于金融产品非常热衷，很多人都加入了购买金融产品的行列。那么金融产品具体是什么，它是如何产生效益的，是不是会有一些金融产品就像人么所说的骗局呢？
中國一項限產政策推高了煤價，讓投機者措手不及。自從今年3月中國宣佈這項政策以來，熱煤價格已上漲20%，中國交易商被迫搶購海運市場的貨源或削減庫存。中国未来的能源政策，进一步影响了全球能源产业的布局。
Why organizational health trumps everything else in business.
主要探讨古文献的流传“传抄——拓印——版刻”不同时代的文献适用当时的通行字体是什么。
在大数据环境下，对于数据集的基数估计面临很大挑战，传统的bitmap，hyperloglog等算法都面临问题。
讨论生物信息学前沿进展，跟进最新资讯，共同畅想大方向前沿发展
网络数据下的基数估计算法如hyperloglog的研讨。该算法在实时流统计方面有一定限制，需要扩展升级。
探讨崇礼冬奥会旅游发展策划雪托邦的概念设计，从建筑、景观、规划、传媒多个角度进行研究和讨论。欢迎跨学科参与。
超声诊疗一体化设备在最近的研究及微创诊疗应用不断开展并得到了非常快的临床应用，希望大家一起讨论研究这一块的研究。
医学工程研究与转化是当今生物医学工程发展的重要方向，希望医学和工程人员相互交流讨论提升交叉学科学术软环境
游戏可视化中玩家之间的合作关系是数据分析关注的问题之一，而如何更好的体现大量玩家之间的合作还有许多的研究空白。
在拼音文字里，字形记录的是字音，它不与义直接发生关系；而汉字是表义文字，原始的汉字是据义绘形的。许慎在《说文解字叙》中提出“厥意可得而说”的问题，是汉字形义统一论最早的提出。汉字形义统一是否有条件的，条件是什么？欢迎大家参与讨论！
《自深深处》是王尔德的一篇堪称千古绝唱的狱中情笺，是唯美主义代表作的一篇很美妙的作品。本次微沙龙旨在对书籍的深入了解和探讨，使我们于人生和宗教中探讨出苦难与艺术的关系
英语口语交流讨论，主要针对即将到来的小组考试，以此得到英语口语的提升，长进
英语暑期课程小组讨论 开放式练习 中英文language exchange活动
To discuss compare the diferences of project delivery models in Beijing Subway Projects.
我们常常遇到在不同场合不同时间表现得不一样的人，甚至有时候会自相矛盾。本次微沙龙将探讨多重人格症的判断方法
水化硅酸钙是三元化合物的统称，由水泥中的硅酸三钙和硅酸二钙水化生成的一种无定型物质，是硅酸盐水泥最主要的水化产物。
水化硅酸钙是三元化合物的统称，由水泥中的硅酸三钙和硅酸二钙水化生成的一种无定型物质，是硅酸盐水泥最主要的水化产物。由于其是非晶态，所以xrd很难直接测定其含量。嗯，很难。
产业发展已经预示着整个国民经济的进化过程，包括某一产业中企业数量、产品或者服务产量上的变化，也包括产业结构的调整变化更替和主导产业变化。本次讨论试图从大数据的视角探索我们产业发展的方向和趋势。
网联成立后，支付机构与银行多头连接开展的业务将迁移到网联平台处理，支付机构内部的跨行资金流动必须经由网联平台清算，将改变支付机构通过客户备付金分散存放变相开展跨行清算业务的情况，网联可以掌握支付机构的资金流向的详细信息。
當加速器愈來愈多，資源被稀釋了，因此近幾年趨向專業分化定一個題材。IndieBio 順應這股潮流，強化了幾項特質。新型态的孵化器，是否对于新创的孵化有更大的帮助值得跨领域同学的参与探讨。
期待对于大数据有一定了解，有数据可视化和R语言使用基础的同学参加。
钢渣是一种低活性的矿物掺合料，但其水化产物与水泥类似，且具有一定的膨胀性，因此在石油钻井中可能有很好应用
传统的显微镜技术只能获得样本的二维图像。体式显微镜算然能获得三维图像，但是视角有限，不利于在体的微操作。光场显微镜能够实时获得多角度的微观场景三维信息，这对在体操作有重要意义。光场显微镜的应用能够让显微手术的适用范围进一步拓展。
增强现实技术越来越得到人们的广泛关注、如何有效地将其用于临床、此次活动将进行相关讨论
基于北京市手机用户app使用数据，完成空间分析以及轨迹预测相关工作，并且积极开发可视化系统，完成整体工作进程。
到了台风频发的季节，如何预测台风轨迹非常重要，可以减少各种损失，本次我们将把台风预测与大数据结合起来，开发新的方法
电力电子技术有四个很重要的组成部分，我们这次就是要讨论其中的交流直流相互转化的整流逆变部分
《24个比利》如实记载了威廉比利根多重人格的分裂融合相互争吵等一系列过程。本沙龙旨在通过讨论对于多重人格有初步的了解和一定的认识。
凯恩斯主义曾在经济危机中被提出并引起大家的关注，但随着时间的流逝，其弊端似乎更加显著。欢迎探讨
搭建私有加密网络，对于集群控制复数主机，有着特殊意义，在企业的服务部署上，起着一定的安全防护作用，这次就多种方法借用tinc搭建此网络的难点进行集中讨论
在前期实验数据基础上，探究3000hz左右超低频电磁波对水体溶氧提升的机理，以及对该技术进行本土化的可能性进行讨论。
UHPC因为超高强度和超高韧性，应用于大跨桥梁可以极大减小桥面系自重，然而对于常见的桥型，梁桥、斜拉桥、悬索桥等，分别具有不同的受力特点，探讨UHPC组合结构在不同桥型的桥面系刚度、施工工法等，有利于因地制宜，充分发挥出材料优势，产生经济价值
网约车合法化7月28日在中国正式成为现实，一石激起千层浪，这是网约车发展的里程碑式时刻。那么这一事件对人们的出行经济及车租车行业的发展会有什么样的影响呢？本次微沙龙将进行讨论。
Django是一个基于MVC构造的框架。但是在Django中，控制器接受用户输入的部分由框架自行处理，所以 Django 里更关注的是模型（Model）、模板(Template)和视图（Views），称为 MTV模式。
讨论生物信息学前沿进展，跟进最新资讯，共同畅想大方向前沿发展
内容中心网络是一种在2010年提出的新型未来网络技术架构，重新定义了网络层的瘦腰模型，以此来替代传统的IP网络协议栈。但是，最初的NDN架构并未定义传输层工作机制，包括消息确认，传输，校验等等，我们将对这些问题展开讨论。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
这次主要讨论可视化界面设计以及行业分类成果，可视化界面主要采用echarts进行设计，网页实现搜索功能
基于对主流外卖平台的数据爬取，进行多维度竞争分析，用于投资咨询。
崇礼县的旅游规划设计讨论，畅想20年后的崇礼，diy你眼中的崇礼。
在使用tinc搭建虚拟安全网络的过程中，我们发现，tinc在应对nat有着独特的处理方法，这次我们就这点展开，讨论nat穿越的种种
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
针对数据挖掘中的文本信息挖掘项目，探索正则表达式的实现效果.
雾霾天，温室效应等环境问题的出现使新能源发电行业异军突起，但是弃光问题严重，光伏发电产业前景如何有待研究
2012年后，中国的O2O进入高速发展阶段，并开始了本地化及移动设备的整合，从此线上电商纷纷开设线下实体店，线下百货集体进军线上商城，但凡事都要讲究客观规律和实施方法，蜂拥而至往往导致失败，下面小编就为大家分享下国内失败的O2O案例。
what role is corperate Governance playing in the Global society today
中国社会转型期间，应大力推动社会心理建设，化解风险和不确定性，提升公民的理性和积极态度
透视融合导航能够为医生提供直观可视的叠加影像，辅助进行诊断治疗，为实现准确的透视融合，需要采用高精度的定位追踪算法。此次讨论将围绕此展开。
作为《西游记》中主人公之一，孙悟空的形象深入人心。本沙龙旨在对其形象进行细化、在进行概括总结。
上次分享大家都热情高涨，这次我们将深入探讨整流电路的相关知识。
目前，我国伺服电机技术水平与国外还存在着差距，但也有很多突破，这会怎样影响未来这一领域的市场表现呢？
随着大数据的开放，数据趋于多维化，如何高效地清洗数据，进行分析是研究的重点，并行计算能否tig
随着大数据的开放，数据趋于多维化，如何高效地清洗数据，进行分析是研究的重点，并行计算能否解决多维数据处理速度较慢的问题？
盛传苹果9月将发表整合SIM卡的Apple Watch 2(暂名)，但由于智能手表受制与智能手机区隔低、无杀手级应用、耗电待机短、尺寸小等，迄今仍处噱头大于应用，反观智能手环除时间显示，多整合运动、计步、脉搏、睡眠等，且售价甚低，有较好的需求成长，是智慧手表仍难有经济规模原因。
分享经济是公众将闲置资源通过社会化平台与他人分享，进而获得收入的经济现象。分享经济在我国的发展晚于海外3年左右。许多分享经济企业2011年前后开始创建，2014年开始井喷，目前处于黄金期。那么推动中国分享经济持续发展有哪些有利条件呢？本次微沙龙将进行讨论。
没有绘画天份？生活充满压力？学习如何借由创作禅绕画舒解压力、增强专注力、开启创意潜能！
通过介绍创业项目——生命方舟，了解医疗健康的市场，增进对自身健康状况的认知。
甲午战争期间，日本的主流报刊多为战争服务，大肆鼓吹军国主义民族主义……
文学史研究需要条件么？需要什么样的条件？以当代几位知名文学史研究者为对象，讨论文学史研究的条件。
数据伦理有关的讨论，很有趣很重要，大家都来讨论啊！谢谢！！！！！
演讲是激励人心的能量，是感动人心的清泉，演讲是语言的艺术，如何准确地传递思想又不乏味能够引人入胜，本次讨论希望大家分享演讲的技巧
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
承载力是构件的关键参数。如何计算碳纤维布加固钢筋混凝土梁的屈服弯矩是本次讨论的主题
ndn网络是下一代互联网的发展方向，而车联网又是最有前途的物联网应用领域。如何在基于ndn的车联网承载高带宽低延迟业务，需要底层高效路由算法支持。
崇礼雪托邦2022年的旅游发展畅想，突破学科交流的限制，欢迎跨学科交流
高强混凝土水胶比较低，为了保证其流动性往往需要添加大量的减水剂。塌落度是研究混凝土流动性最常用的方法，但实验过程很难控制，一不小心误差就很大，挺麻烦的。
塑性铰长度是混凝土结构特有的力学参数，迄今为止主要依靠实验回归方法得到。但回归偏差奇大无比。间接导致了计算不确定问题。
龚施展: Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
作者马基雅维里是意大利文艺复兴时期的一位政治思想家，本书自1532年出版以来影响较大。其中，书中第十六章谈慷慨与吝啬，第十七章谈爱戴与畏惧，大家一起讨论一下自己的理解。
焊接行业作为传统行业目前正面临饱和的风险，如何在新一轮产业升级中找到自己的位置至关重要。
fluent是流体力学模拟的常用软件，邀请各位使用过此软件的同学进行交流，互相学习，共同提高。
本次沙龙主要探讨微创术中实时诊断与手术引导关键技术及现有的手术诊断方式和诊断诊断时间效果等，希望大家积极参加。
根据调研采访资料，分析讨论中国博物馆展陈设计趋势，总结国内近几年新建博物馆的设计趋向，为新博物馆设计提出创新性建议。
讨论python图形化界面的处理，了解如何利用python开发
研讨目前电机机座材料的抗腐蚀性能，通过对比分析初步确定防海水腐蚀机座材料的种类。
交通大数据分析，利用现有大数据手段分析已有交通数据。hardoop
龚施展: Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
磷石膏是生产磷酸的主要副产物，主要成分是二水石膏，也含有很多其他杂质。可以代替天然石膏作为建筑材料使用
之前大家很顺利地讨论完了整流电路的相关知识，那么这次我们要简单讨论一下整流的逆过程，逆变电路
两家公司以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势合并成DiuDiu公司，未来应该如何发展呢？
Survey methodology studies the sampling of individual units from a population and the associated survey data collection techniques.
傅立叶变换、z变换与离散傅立叶变换都是信号与系统的重要工具，本次讨论将对其概念及应用进行梳理。
8月2日，我国自行设计研制、全面拥有自主知识产权的“空中巴士”——巴铁1号试验车，在河北秦皇岛北戴河区开始启动综合试验。“巴铁”是一种新型的大运量公共交通工具,对现有交通方式是一种颠覆。那么“巴铁”究竟有哪些优势并面临哪些实际困难呢？本次微沙龙将进行讨论。
RC的二型裂缝（剪切裂缝）和三型裂缝（扭转裂缝）真的存在裂缝间距吗？如果有，裂缝宽度应该沿什么方向弥散。断裂带模型还可以使用吗？如何计算压弯剪扭耦合作用下的裂缝宽度？
实际光伏发电系统中，逆变器往往无法工作在100%状态，因此我们需要研究出合理的组件超配比，使得系统的追加收益/追加投资达到最大
主要针对第二语言习得需要解释的十个现象、二语习得研究的最新进展、基于二语习得研究成果的语言教学原则及汉语作为二语的习得研究问题进行讨论。
龚施展: Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
针对横向剪切应力不能忽略的梁模型，必须采用铁木辛柯剪切理论，谈谈其解析解的挠曲函数求法
采用基于数据分析的手段研究交通问题:
数据的清洗、萃取、加工;
分布式模型的应用;
有趣结果的发现。
同性恋到底是生理所致，还是心理、社会因素所致？我们意识和潜意识里如何看待？对于歧视性的眼光我们应该如何评判？对于有信仰者又如何看待此事？希望文理科均衡，希望男女生均衡，希望有异性恋、同性恋者参与。
对激光电路进行设计与讨论，希望可以设计合适的电路以满足实验要求和条件。
本次微沙龙旨在探讨如何以社会视角研究生活中的种种语言现象，如何将语言建构在社会中、作为一种社会实践来理解与分析。本次微沙龙将着重引介与探讨如何批判话语分析这一重要的研究分析方法，梳理其脉络与框架，并结合具体案例分析理解。
随着网络和自媒体的发展，传统广播电视的地位收到冲击，尤其是数额庞大的县级电视台更是身陷囹圄，未来它们是去是留如何发展？
德国汽车三大品牌，给人的直观印象是钢板厚，安全性高，其实其中的电子设备更是让人目不暇接，我们这次主要探讨汽车领域的电子设备，以及对国产车的借鉴作用，大家做好准备
今天主要向大家介绍一款高级材料：碳素纤维，具体什么是碳素纤维，他又能起到什么样的作用，而且这个材料的具体应用领域又是什么，我们将向您揭晓
婚姻的本质和意义何在？友谊的小船怎样保持远航，而非轻易翻船？幸福是怎样的？人类之于配偶、家庭、国家，究竟如何生活？法国作者MAUROIS在《情操与习尚》（傅雷译《人生五大问题）一书中给出了富有观察力的见解。欢迎小伙伴们一起来交流读书心得。
裂缝宽度是构件使用状态的指标。如何计算荷载情况下梁正截面裂缝的宽度，是本次讨论的主题。
旅游规划发展问题的相关讨论。国内旅游规划逐渐脱离了墙上挂挂的无效阶段，但仍然不能成为最有效的管理与发展指导方法。目前的旅游规划在旅游发展中起何作用？发展道路又在何方？
明治时期（1868-1912）以前，日本没有专门的汉语学校、专职的汉语教师和公开出版的汉语教科书。幕府时期的“唐话”教育大多是唐通事们的“家学”，沿用的是唐通事时代的旧教材。
《今生今世》一书，并非普通意义上的自传或忏悔录，胡兰成不仅将诗的意识引入其间，更掺杂了一系列观照文明的宏论。胡兰成用他所亲证阅历的民国史，以一己之眼界，见证江山有思，中国民间之底蕴无限的“贞亲"。
上一次大家已经就逆变电路的原理，分类方式等进行了讨论，接下来我们将深入讨论一下逆变电路，尤其是逆变电路的换流方式等常见问题
Bode图在自动控制中有很大作用，便于绘制，并且利于分析串联校正对系统的影响。
已有论文报道钢板厚度9.6mm,混凝土厚度350mm的剪力墙，剪跨比1.0,压弯剪试验的破坏形态仍然为弯曲破坏。这引人深思的问题是：针对钢板组合剪力墙，如何界定弯曲破坏与剪切破坏。
近年来，服务机器人的应用越来越多，虽较工业机器人起步更晚，但预估市场更大。
90d龄期时，掺入粉煤灰微珠和硅灰的混凝土抗氯离子渗透性能力均优于纯水泥混凝土。水胶比相同的条件下，掺粉煤灰微珠的混凝土的28d抗氯离子渗透性比掺硅灰的混凝土差，但在90d龄期时，两种混凝土之间的差距变小.
分享经济是公众将闲置资源通过社会化平台与他人分享，进而获得收入的经济现象。分享经济能够助力供给侧改革，扩大消费需求，成为经济增长的新动能。那么分享经济究竟对宏观经济有什么具体的影响呢？本次微沙龙将进行探讨。
理论上通过着色器可以实现显示模型横截面，展示不同组织等功能，本次讨论希望通过头脑风暴发掘更多着色器能实现的功能，并对初步成形的代码进行完善。
阿拉伯的劳伦斯讲述了劳伦斯在阿拉伯半岛的英勇行为，深刻的剖析了阿拉伯半岛的地缘政治格局。
近年来，宏观经济政策的分析方法从以“三驾马车”为代表的需求侧理论转向了以生产要素、全要素生产率为核心的供给侧理论。本次微沙龙从宏观经济理论出发，探讨这种转变的原因。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十一次活动。本次学习中文版第二课第四章，以及相应的德文版B. VI.，时间允许便进入第三课的学习。
监督学习是最常见的分类问题，因为目标往往是让计算机去学习我们已经创建好的分类系统。数字识别再一次成为分类学习的常见样本。更一般地说，对于那些有用的分类系统，和容易判断的分类系统，分类学习都适用。
数据伦理有关的讨论，很有趣很重要，大家都来讨论啊！谢谢！！！！！
本次讨论主题为文化双融管理知识分享，以资源依赖理论为主。希望通过此讨论对权力，资源依赖有更多的理解
关于指针在内核的具体实现以及在使用中的技巧特点。如何高效实现指针的程序实现
域名（Domain Name），是由一串用点分隔的名字组成的Internet上某一台计算机或计算机组的名称，用于在数据传输时标识计算机的电子方位（有时也指地理位置，地理上的域名，指代有行政自主权的一个地方区域）。
伴随着Internet的春风，共享经济遍地开花，Didi，Uber，Airbnb，etc.本次我们将探讨其发展模式
斯德哥尔摩症候群（Stockholm syndrome），又称为人质情结，是指人质对绑匪产生情感与依赖，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这种症候群的例子见诸于各种不同的经验中，在特定的环境与条件下，任何人都有可能遭遇这种心理症状，因此，具有普遍性。
裂缝宽度是构件正常使用状态的一个参数 如何计算碳纤维增强混凝土裂缝宽度是本次讨论的主题
水泥基材料的电阻率随水泥的变化而改变，可用来描述水泥基材料水化过程，判断矿物掺合料和外加剂对水泥水化的影响
摩尔定律于 22奈米后出现变化，因使用多重曝光和鳍式电晶体，致成本不断增加，于10奈米后又面临静态功耗问题，动态功率密度和静态功耗引起过热随节点增加恶化，回顾过去两大阶段，第一是运算，应用为计算机、网络、服务器、云端；第二为行动，智能手机成应用程序平台，约需几年能看出转型后效益。
关于在论文上写书面语都了解一下,外国留学生最困难的,最难过的部分互相讨论吧。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
The lack of positive definiteness of the modulus makes the wave speed imaginary, making the equation to elliptic
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
多肉植物的休眠特性在夏天很明显，关于其休眠特征以及给水规律进行研究！！
裂缝宽度是一重要参数，本次讨论的主题是计算沉降作用下裂缝宽度
钢筋与混凝土间的滑移和粘结对于钢筋混凝土构件的受拉行为有显著影响，在有限元计算中如何考虑十分关键。
学术交流 收获意义 收获成功 收获奋斗的意义 管理学优秀作者  管理世界 管理时间
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
西游记中唐僧可谓是灵魂人物，对其形象进行分析有助于对作品进行更好地理解。
Willingness to Pay (WTP) is the maximum price at or below which a consumer will definitely buy one unit of the product.
前南斯拉夫导演库斯图里卡以其嘲讽、幽默、魔幻的影像风格闻名于国际影坛。本次讨论《地下社会》中的政治性叙事手法，探讨导演运用了何种美学策略去诠释南斯拉夫独特的政治历史境遇。
挪威的森林讲述的是主人公渡边在曾经好友的女友直子和学妹绿子之间纠缠，并最终逐渐成长的故事。本次微沙龙旨在讨论一下渡边这个人物形象
美院14级博士生以毕业论文为主题的讨论会，讨论内容主要是论文逻辑框架、写作方法。非邀请勿加入！
和来自中化集团的张坤学长学习校企合作进行的方式，并研究如何推动产学研结合高效进行。
作为一本描写自杀现象的书，“过日子”是理解自杀现象的关键，本次微沙龙就过日子展开讨论
里约奥运会如期而至，但巴西的社会治安、频发的罢工事件、政局不稳定等因素引发了世界性的讨论，我们将从巴西的历史、社会结构等因素分析影响里约奥运会开办的各种因素。
本周，滴滴和优步中国合并已尘埃落定。网约车作为“共享经济”的典型代表通过前期大量的补贴逐渐被市民接受，但随着商业模式的成熟，网约车的竞争重心已经逐步从补贴转为向体验、技术、算法的竞争。那么如何看待滴滴和优步中国的合并以及网约车行业存在的竞争和垄断呢？本次微沙龙将进行讨论。
铝、硅、钙是水泥及其水化产物中最主要的分析元素。鉴于27Al 和 29Si 是常见的具有核磁矩的原子核，可以利用固体核磁共振对水泥熟料及其水化产物进行结构分析。
本次活动探究超细矿渣对浆体流动性能的影响。设置了不同掺量进行探究
航空航天工业的发展离不开高温结构材料的发展， 研究使用温度超过传统镍基、钴基高温合金和金属铝基化物的新型超高温结构材料成为了目前高温结构材料领域的迫切需求。为此对高温结构材料的研究进展进行讨论
国企改革全面展开，国资委将开展国有资本投资运营公司试点工作，本次微沙龙对国企资本运营的组织形式进行分析探讨。
我们国家的品牌经历了不少历史时期，其中就不发有名的如伊利、汇源、哇哈哈。但是我们也发现，很多品牌在经济下行的背景下越来越不景气，江南大学的食品专业曾经专门做过报告。我们用我们自己的视角来观察当下的这个行业。
马克思列宁主义是一项我们长期坚持的国策，那么具体到马克思个人，是什么情况让他萌生了这种想法，康德的理论对他而言有何作用，今天将和大家讨论
本届巴西奥运会出现了第一个难民代表团，没有国旗，没有国歌。难民代表团为何会出现？又代表了什么？
《人间世》纪录片是一部医疗纪录片，在网络上引起轰动，倡导医患之间的沟通体谅
对张家口市崇礼区未来的旅游发展规划进行探索，对每一个区域的旅游、发展、保护的可能性进行讨论和研究。
讨论扬州工作进展，分享所做工作以及实习经验，包括技术学习等内容。
萨德导弹进入韩国，韩流文化退潮中国，貌似巧合，实则不然。就长远而言，经济利益决定政治取舍，市场规模决定地缘选择。限韩令后，韩国需要反思萨德导弹进入的成本与收益。“限韩令”重伤韩娱圈 四大公司市值蒸发21.5亿
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
里约奥运会正式开幕，今年的奥运会开幕式有哪些值得一提的艺术设计？期待大家一起分享
江总书记在很多场合都提到一个经典的几何问题，即任何一个不规则的五角星的五个角的三角形的外接圆的五个交点共圆。此题一出，迅速激起了全国众多数学爱好者的热情，一时间被传为佳话。
江总书记在很多场合都提到一个经典的几何问题，即任何一个不规则的五角星的五个角的三角形的外接圆的五个交点共圆。此题一出，迅速激起了全国众多数学爱好者的热情，一时间被传为佳话。
每次奥运会开幕式都会有很多高科技的应用，本届亦然，这反映了科学技术在日常生活中的发展方向
白岩松在里约奥运会开幕式上有一句解说：有钱没钱，跳舞过年。的确，巴西人民一直以来都是载歌载舞的欢乐、奔放、热情、乐观的国度，本次我们将深入了解其音乐舞蹈渊源
天基板是一种钢骨架轻型板建材，已经申请多项国家专利。该产品既保持了传统钢筋混凝土板安全度高、使用寿命长的优点，又满足了现代建筑对轻质、节能、环保的要求，本次微沙龙主要讨论天基板的优点及其在工程中的应用。
svd技术作为一种数据分析技术，在计算机，信号学中有极为广泛的应用，应用svd技术对数据融合订正有重要意义。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
钢筋混凝土中钢筋处于强碱性环境，在此条件下钢筋表面会形成一层钝化膜，阻止钢筋腐蚀，但也不尽然，故针对钝化产生的条件进一步讨论
本次微沙龙是为了讨论电路测试中delaytest与selftest的测试效果对比分析，欢迎感兴趣的同学参加
本次主要讨论融合超声多模态影像的诊疗一体化设备及工程研究，探讨高能聚焦超声与超声影像融合的诊疗一体化融合技术研究及临床研究。
作为曾经的天蓬元帅，被打入凡间却又投错胎的一个人物。他经常“挑拨离间”，又没有什么战斗力，好吃却又不挑行李。作者刻画的他的形象究竟如何？又有着什么样的作用？
《本色》乐嘉的第九本书籍。在该书中，乐嘉采用“自剖”的写作手法，从20个角度，用了20把小刀“自剖”，力图帮助大家厘清一些人性与世事真相，加深对真实的理解，从而活出真实的自己。
某斜拉桥塔具有空间椭圆倾斜迈步特征，施工难度很大，本次沙龙讨论施工方案比选和计算初步结果。
在模拟测井曲线图的矢量化过程中, 为了避免图中的背景坐标网格给曲线自动跟踪造成的干扰, 在跟踪前需要先将背景坐标网格线去除。 本次讨论希望得出一种基于频域滤波的十字低通滤波算法
美国影片飞越疯人院讲述了一个沉痛矛盾的事情，反应了很深入的社会学问题甚至是人类的哲学，自由or制度，天性or所谓的人性，值得思索
随着滴滴和Uber的兴起，出行越来越普遍，打车变的越来越便利，它们给我们的生活带来了一次智能化的变革。智能出行的普及会给我们的生活带来了哪些改变？对一个城市的发展又会产生哪些影响呢？
近年来,中国境内和世界范围内发生的大规模灾难引起公共领域研究者和政策制定者的广泛关注,但是国内社会学界对灾难问题鲜有研究，本次微沙龙重点探讨美国灾难社会学的相关内容
本次討論內容可以參考語言學家王力先生的漢語史稿一書。歡迎大家參加！
首届现代奥运会1896年在雅典举行，当时只有9个比赛项目，参赛者仅300余人。经过100多年的发展，如今已成为一个世界级影响力最大的体育盛会之一。那么奥运会有着怎样精彩的发展历史呢？本次微沙龙将进行讨论。
感兴趣的小伙伴都可以来，欢迎文艺青年，谈谈你心目中的神曲，畅谈对国乐西洋乐的认识
外百老汇音乐剧《Q大道》中文版将在北京演出，中文版适度的更改台词和歌词以呼应中国都市的现状，剧情中的关于青年就业、性别疑惑、外来移民等议题值得讨论。
航空航天工业的发展离不开高温结构材料的发展， 研究使用温度超过传统镍基、钴基高温合金和金属铝基化物的新型超高温结构材料成为了目前高温结构材料领域的迫切需求。为此对高温结构材料的研究进展进行讨论
2016里约热内卢奥运会的赛场上，我们将看到清华人的矫健英姿：经管学院易思玲，社科学院王宇，法学院叶诗文，清华校友曹逸飞，祝愿和期待他们在里约奥运赛场上取得优异成绩！“更快、更高、更强（Citius, Altius, Fortius）”。
《苦痛和疾病的社会根源》为我们理解中国人在与家庭和国家的关系上的体验开启了一个窗口，同时也对中国人和美国人各自如何解释自身的疼痛与绝望处境进行了一个跨文化的比较。本次微沙龙旨在分享本书读后感，增进对书中内容的理解。
计算机是一个发展速度极快的学科，很多当前的技术，可能几年之后就变为无人问津的历史，新闻来不及了解就便成了旧闻；另一方面，避免自己对于学科没有整体的理解，无法培养广阔的学术视野。我们想通过了解历史，让自己知道当前自己做的研究的意义，开拓眼界，促进科研。
并发模型的检测，面临着大量的问题，例如阻塞、非阻塞、同步、异步，会产生状态爆炸的问题。本次微沙龙讨论并发模型的检测和应用。
讨论一些在运行一些工程软件时刻的客户心理问题，以及如何将这一套体系教给我们的学弟学妹，让大家正确把握行为心理学
本次活动简单讨论一些沪语常用字词，会结合比较有趣的或是贴近生活的字词来开始讨论。比如，关于面条，我们至少要知道的有：阳春面 yhangcenmi 〈名〉光面。汤面tangmi 〈名〉带汤的面条。清汤面 qintangmi 〈名〉光面。欢迎大家参加！
航空航天工业的发展离不开高温结构材料的发展， 研究使用温度超过传统镍基、钴基高温合金和金属铝基化物的新型超高温结构材料成为了目前高温结构材料领域的迫切需求。为此对高温结构材料的研究进展进行讨论
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
由二次函数锥的研究，采用系列椭球覆盖有界可行解区域近似计算时，转为研究一个椭球上二次函数锥的线性矩阵不等式表示形式。
希望参与者对傅雷家书有一定认识 本次讨论主要针对的是学钢琴的孩子分册
《他们在跟踪我》通过“患者自己的语言”尽可能地重现对事件的原始叙述，并用美国精神疾病诊断与统计手册（DSM）诊断标准进行解释说明。本次微沙龙就其中的典型案例进行分享，从社会学角度作出阐释
车联网是未来网络技术中的一个重要技术点，是无人驾驶，智慧城市的的重要技术。如何测量车联网的无线性能和参数，是进行网络管理的基础。
恒大周五从二级市场购入大量万科股票，占万科4.98%的股权，万科未来更加扑朔迷离。希望大家能一起分析万科未来去向如何
针对不同社区人群，描述用户画像。在此数据集上对比不同推荐算法的复杂度和准确率。并探讨算法细节和分布式架构的选取，考虑大数据和小数据上索引的不同策略。
介绍化学结合水的实验方法，注意事项，化学结合水的实验意义，后续操作事项等等
气候变化是近期社会热点话题，本次沙龙将讨论气候变化前沿的一些动力学机理解释，探讨气候变化对社会经济的影响。
基于名字的路由是下一代互联网的重要趋势，如何达到线速的、基于名字的最长前缀匹配是一个非常重要的问题。
《乡土中国》是费孝通著述的一部研究中国基层传统社会——农村的作品，作者用通俗，简洁的语言对中国的基层社会的主要特征进行了理论上的概述和分析，较为全面的展现了中国基层社会的面貌，本次讨论意图理解作者的思想，全面分析中国传统社会
本次微沙龙是为了讨论netcard电路在自测试中的应用，欢迎感兴趣的同学参加。
在gps定位中，载波相位观测方程中的整周模糊度是决定定位精度最关键的一个值，而此值需要用整数最小二乘来估计，具体估计的算法有待讨论
弄潮儿是查建英的著作，讲述了中国逐步走向世界的过程中的几位执牛耳的人物，值得我们细细品味。
本次讨论旨在讨论路遥平凡的生活，了解书的主题思想，和自己的收获
随着土木工程的发展 高层建筑越来越多 但是它们的形式和设计都有哪些特点
数据伦理有关的讨论，很有趣很重要，大家都来讨论啊！谢谢！！！！！
中国制造2025对新兴产业的发展指明了发展方向，这将对科技发展有什么影响呢
邓小平在革命时期经历了常人难以想见的痛苦，妻子背叛自己，跟着自己的政治对手，后来三起三落，儿子也在文革期间落下了残疾，他到底是凭借什么力量进行了如此巨大的改革
卡尔曼滤波算法是系统建模和系统检测中的一个常用算法，越来越受到研究者们的青睐。本次微沙龙研究系统检测中卡尔曼滤波算法的实现原理。
托马斯谢林是美国马里兰大学的著名教授。他在84岁的时候获得了诺贝尔经济学奖。本次微沙龙讨论，通过博弈论分分析加强对于冲突和合作的理解。
沙悟净是卷帘大将出身，是取经途中承担相对更多苦力的人物。本沙龙将对其形象进行探讨。
高层结构之所以能成为高层结构 有其共通之处及相似的地方 本次讨论将聚焦在高层结构的特点之上
之前回顾了发展历史和现状 本次将聚焦在建筑结构最新的发展上面 看有什么新材料，新形式正在被运用
前段时间作者尾田刚刚向媒体透露自己的作品已经完成了将近七成，作为现今发行量最大的漫画，作者尾田有怎样的初衷呢？
To discuss the variety of languages used in China and judge the differences and characteristics of each language.
专业相关学术讨论，结合刚刚所学到的专业课知识举一反三并结合实际应用
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
我国建筑能耗占25%，且逐年增长，现在我国大量建筑有检测数据，可以进行深入挖掘，因此本次主要针对不同建筑类型的数据分析方法进行讨论
数据伦理有关的讨论，很有趣很重要，大家都来讨论啊！谢谢！！！！！
胶体金法在快速检测领域具有其他方法没有的优势，成本低，灵敏度高，检测快速等，本次主要讨论下该方法如何实现检测。
本次活动将主要讨论医疗领域成像技术的新进展，并对未来的发展方向做出一定展望。
从体积很小的蜂鸟，到大型的老鹰，都是怎么飞起来的呢？他们的飞行原理是否一样，他们的翅膀构造又是如何帮助它们实现空中的机动呢？有兴趣的小伙伴可以一起来探讨^_^
构件长度越长，加载设备刚度越低，轴心受压构件下降段斜率越大。有两个可能的解释，分别为损伤集中化和几何初始缺陷（屈曲失稳）。在计算上通过设置上述两种方法均可实现对下降段的控制，对于混凝土结构应如何考虑。
加不同掺量的镍渣磷渣，设计不同水灰比，测试强度，弹模，氯离子渗透性，劈裂抗压强度等等
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
《平凡的世界》是中国作家路遥创作的一部百万字的小说。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说，全书共三部。
一个永不疲惫的网球英雄，因为责任，他的燃烧如此耀眼。
一片正在沸腾的热血赛场，因为热爱，他为你们所有人而战。
基于名字的最长前缀匹配高速查找是未来网络架构中的重要问题，具体包括存储，查找算法等等，本次微沙龙将就该问题展开讨论。
乒乓球作为我国国球有着不可撼动的地位，然而由于本届奥运改革每个协会只能派两名运动员参加。状态不好的大满贯张继科，和十年磨一剑的马龙。本届奥运会乒乓球结果留有悬念，是中国队崩盘还是延续辉煌我们一起期待。
看似无足轻重的铅笔划痕实际上是由多达30000层的单层碳原子层叠加而成。而这些被观察到由碳原子形成六角结构相互勾连的碳原子层，如果形成材料，理论上具备人类现有材料中相当罕见的超强导热、导电，及超高机械强度的优良性能。这种材料，就是石墨烯。
最新生物材料进展，请参加的每位同学都须准备好相关的内容，宣布我们的回归！
着重探讨英国脱欧后世界局势的变动，特别是欧盟走向分裂的可能性、美国的相关对策和对世界经济的影响
全栈工程师，也叫全端工程师(同时具备前端和后台能力)，英文Full Stack developer。是指掌握多种技能，并能利用多种技能独立完成产品的人。该沙龙将主要围绕全栈工程师目前的发展现状, 以及未来如何如何成长做出讨论, 欢迎有志者参与~
Tompos层完成两个RC梁对比试验，两个梁纵筋配置和混凝土完全相同，箍筋配筋率相同，箍筋间距不同，试验表明两个梁的剪切承载力很接近，但斜裂缝的倾斜角相差非常大，分别为31和49度。
微博挖掘是当下学术研究的热点，将组群推荐与微博挖掘结合能够更有效发掘其中的潜在价值
大过节的，讨论一部有关爱情的经典文学作品《霍乱时期的爱情》，希望大家也能早日找到自己的真爱
《独自上场》是李娜的自传，讲述了她的网球生涯以及对于网球这项运动的理解——独自上场。
建筑工业化是建筑业的必然趋势。预制构件的应用是实现建筑工业化的重要条件。为了实现构件的预制，必须要提高构件的拆膜强度加快其周转，因此研究超细矿渣对混凝土拆膜强度的影响是有重要意义的。
近日，日本战胜中国拿下泰国巨额高铁订单，一时激起千层浪，一个是行业鼻组，一个是后来居上，各有何优劣呢？
国内分享经济风潮，已经席卷10大主流行业，超过30个子领域。分享经济为我们的社会带来许多新变化，深刻影响人们的生活与消费习惯。那么分享经济是怎样对人们的生活产生影响的呢？本次微沙龙将进行讨论。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
七夕节又名乞巧节，始于汉朝，虽然现在大部分时候都被看作“中国情人节”，但其内涵远不止于此。
矿渣是一种在高炉冶炼生铁时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用超细矿渣粉 对普通硅酸盐水泥进行掺和，探讨其对强度和抗硫酸盐侵蚀性能影响!
求解以为偏微分方程组一直是一个比较困难的问题。VODE求解器采用数值方法求解偏微分方程组，但在应用中有很多问题需要讨论。
大鱼海棠的火热背后是国人对中国电影业的怎样的期待？卖座商业大片跟小清新文艺片到底孰是孰非？国人对电影的审美是怎样变化的？中国电影未来的出路在哪里！？
通过阅读汉语书面语，了解汉语书面语的特点并了解汉语书面语和白话文的区别
我国建筑能耗占25%，且逐年增长，现在我国大量建筑有检测数据，可以进行深入挖掘，因此本次主要针对不同建筑类型的数据分析方法进行讨论
求解以为偏微分方程组一直是一个比较困难的问题。VODE求解器采用数值方法求解偏微分方程组，但在应用中有很多问题需要讨论。
近期，奥运会的热潮席卷全球。我们可以看到，体育，作为一项公共事业，管理理论在其中的作用和发展尚不成熟。本次微沙龙力图通过讨论，研究管理理论如何更好地运用于体育产业。
从旅游规划角度入手，针对一个地区的旅游资源，如何对意向对象进行需求探知及结合此进行产品打造、宣传的研究
从旅游规划角度入手，针对一个地区的旅游资源，如何对意向对象进行需求探知及结合此进行产品打造、宣传的研究
基于名字的最长前缀匹配高速查找是未来网络架构中的重要问题，具体包括存储，查找算法等等，本次微沙龙将在上一次微沙龙的基础上就该问题展开讨论。
英国脱欧过程中极右翼政党英国独立党作用巨大，为整个过程推波助澜，值得探讨如何发挥作用
《我们仨》是杨绛先生对于生活的回忆，第一部分用古栈道、客栈等意象描写了丈夫与女儿相机去世的日子，让人心碎。而后一部分回忆了美好平淡的生活，又看到了杨绛先生的淡然自若。
书中集结了所有你能想到的各种萌物，狮子、斑马、兔子、乌龟，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。
旨在针对钢筋混凝土结构中出现的腐蚀问题，从电化学角度出发，探讨腐蚀的机制自己腐蚀防护的方法
一定地点的无线的频谱扫描中往往藏着非常多的信息，对其的模式识别就变得非常重要了。本次微沙龙讨论频谱扫描中的模式识别。
青年是国家的未来，大学生是国家建设的栋梁之才。建设法治国家，不仅仅是法律人的事，而是需要每一位国民的参与。在大学生中进行法治教育，是培养人才的重要举措，也是促进国家法治建设的重要举措。大家来讨论怎样改善大学生的法律基础教育，文科理工科的一起交流。
手游《Pokemon GO》的推出，带动充电宝需求上扬，由于使用到定位系统、行动传感器、扩增实境，消耗更多电力，消费者为避免游戏中断，多选择添购充电宝提供续航力，虽为业者创造销量，对消费者添购增加支出，也因充电频率变高，重复充电总次数不变，使整体使用时间缩短，致电池寿命变短。
与本实验室和合作实验室的同学们在轻松的气氛下就课题进展进行充分的讨论。
碱激发与高温都可以激发粉煤灰的早期活性，将两者结合的效果有待探究，是抑制还是进一步提高尚无研究者探究过
本次微沙龙讨论中小学学区对住房价格的影响，包括大中城市、小城市、小学初中、高中。欢迎经济学、社会学或其他学科同学报名。
近20年来，混凝土结构的尺寸效应得到了相当广泛的研究。Reineck曾总结了439根无箍筋梁的承载力，数据离散性很大。
很多大公司都更换过logo，比如微软，苹果，instagram，联想，等等，换logo常常被看作重要的商业信号，那么阿里云为啥换嘞
着重对香港重庆大厦一书中体现的低端全球化进行深入探讨，以理解其在全球化进程中扮演的角色
對國際組織不法行為進行有效的規制,廣泛規定國際組織不法行為及其責任的法律規范,便成為維護國際法律秩序穩定的迫切需要。
里约奥运会赛场比赛如火如荼 其中蕴含好多博弈论的知识 大家一起来发现 一起来讨论吧！
手机里面的传感器越来越多，在人家交互和物理感知的方面起着越来越重要的作用，本次微沙龙讨论手机传感器数据的深度分层性学习和搜索。
讨论python图形化界面的处理，了解如何利用python开发
传统的混凝土剪切固定裂缝模型认为，混凝土开裂后，裂缝方向不在发生变化，即固定在初始裂缝方向上。Houston大学的Hsu和Mo基于试验力学提出的固定裂缝模型则有所不同，他们的模型中裂缝方向与RC单元的主应力方向一致，在加载过程中可以发生变化。
充分发觉并利用人的知识是可视分析的目标之一，而sense making则是实现这一目标的重要手段。
讨论python图形化界面处理方法，研究前沿进展。共同设计进步。。。
弯道水流三维特性显著，对弯道河型演变具有重要影响。国内外对弯道三维水流特性研究较多，相对成熟，
迈克尔·翁达杰（MichaelOndaatje，1943—）是一位以诗闻名的加拿大作家，但使他跻身国际知名作家行列的，还是那部获得布克奖的富有如梦如幻般魅力的小说《英国病人》。《安尼尔的鬼魂》是其最新出版的小说。
可讨论web前端和后端开发的基本语言及工具，重点是HTML，CSS，JAVA在前端中的应用
法拉奇及其领导的英国独立党来源于疑欧主义以及脱欧这一单独议题，但同时又和保守党和民粹传统有着脱不开的关系，因此希望能深入探讨其崛起的背景环境
混凝土的浇筑质量对实验结果的影响非常之大，往往因为质量不好，定制实验误差，影响科研进度
一篇优秀的科技论文需要有漂亮的插图，而CorelDRAW在矢量图制作领域与Adobe illusion不相上下。本次微沙龙就是为交流经验而发起的
一篇优秀的科技论文需要有漂亮的插图，而CorelDRAW在矢量图制作领域与Adobe illusion不相上下。本次微沙龙就是为交流经验而发起的
Building Information Technology (BIM) has 8 different dimensions, the 8th is about safety of the project.
Recently Midea announced to take the acquisition of KUKA and to be involved in the robot industry！
钢板组合结构的屈曲非常容易发生，即使栓钉布置非常密集，符合中国规范和各国规范的计算要求，仍然在加载后期出现钢板屈曲的问题。
探讨大数据时代和大数据驱动的区别，以及大数据驱动下政府治理能力的囊括
讨大数据时代和大数据驱动的区别，以及大数据驱动下政府治理能力的囊括
筛选了几种文献中的处理算法，结合大家探讨每种方法的利弊来选出其中的最优解。
在生物工程的应用中，需要不同性质的水凝胶，如光敏感性，热敏感性，ph敏感性等等水凝胶，本次讨论主要探讨ph敏感性水凝胶的性质与应用。
osteopontin(OPN)是一种带负电的非胶原性骨基质糖蛋白,OPN由多种组织细胞合成与分泌,广泛的分布于多种组织和细胞中,尤其是不同成熟阶段的成骨细胞均能合成和分泌OPN分子引起人们的广泛关注。本次微沙龙将主要探讨这个问题。
工科院系的老师和同学需要设计各类零部件，solidworks是一款不错的软件，一起来分享使用心得吧
探讨dicom格式医学图像二维向三维转化的算法，对边缘检测,区域增长等方法进行比较，选出适合mr扫描使用的算法。
又是一部有关爱情的著作，时间跨度半个世纪。希望大家喜欢，欢迎大家来讨论
中外科学家合作制备出高质量的压电材料——硫化镉超薄纳米片薄膜，其厚度仅为2—3—纳米。这一成果推动了人类微观世界认知。
薛定谔的猫是奥地利著名物理学家薛定谔提出的一个思想实验，本次微沙龙旨在从哲学角度作出探讨
本次微沙龙是为了讨论b19电路在自测试算法中的测试效果分析，欢迎感兴趣的同学参加
之前研究都假设路由器启动时间为0， 但是实际上这一过程很费时间。 我们已经取得测量结果， 现对这些结果进行分析讨论，探索零时间启动路由器的设计方案。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
组织行为学的基础包含了社会学心理学管理学等许多学科，然而心理学对其的影响不可小觑。本次微沙龙旨在探讨组织行为学的心理学基础，为深刻理解相关领域发展提供理论支持。
중국과학기술 정책 연구 정기 모임입니다 관련자 이외에는 입장을 삼가바랍니다
本次大数据实战分享，我们将收集近10届所有奥运冠军的信息，分析其成功因素的基本模型～
我国建筑能耗占25%，且逐年增长，现在我国大量建筑有检测数据，可以进行深入挖掘，因此本次主要针对不同建筑类型的数据分析方法进行讨论
基于名字的最长前缀匹配高速查找是未来网络架构中的重要问题，具体包括存储，查找算法等等，本次微沙龙将具体讨论数据结构和算法。
无接触式电阻率测试仪，利用线圈之间的交流点的电磁感应现象达到测量样品浆体的电阻率的目的，该方法由于消除了电极对测试的影响，使得结果更准确
讨论rna-seq数据处理方法以及注释本差异性比较，讨论如何利用cufflinks进行注射比较和差异性表达分析
现代汉语有普通话，明清时代则有官话，亦曰正音。囿于时代条件的限制，曾经有许多现当代语言学家错误地以为，北京从元朝开始除明初有一段以南京为都外，一直都是元明清三个朝代的首都，所以，明清官话一直是以北方音系为标准音的。此次讨论主要目的是梳理清官话发展的脉络。
北京市刚刚出台积分落户政策，但是却不像上海一样大方，每年还要实施动态的入围标准，WT*，你怎么看
今年10月纳入碳排放管制的八大行业加进行碳配额分配，预计将有8000家控排企业。以现有七大交易所规模来测算将来全国市场份额
针对日前里约奥运会期间澳洲选手霍顿对孙杨的言论及其他的国外媒体对中国参加奥运的态度和报道进行讨论，探讨奥运会中的政治因素及中国面临的国际形势。
韩国科学家研制出灵活到足以环绕普通铅笔的超薄太阳能电池，厚度在1微米左右，可为像健身追踪器和智能眼镜一样的可穿戴电子设备供电。希望感兴趣的同学一同讨论。
讨论一下奥运会中的各种与提高运动成绩有关的科技，如利用流体力学原理减小阻力、运动器械中的新材料技术，运动场馆中的各种先进科技等。
Concrete filled steeltube columns are currently widely used in curved bridges withstanding axial compression and torsion
从电动车电池、负笈、隔膜、电解液等零部件入手，分析产业链现有的子行业供需、新技术及其相关企业，了解市场投资价值
座舱环境始终面临确保新风量、维持正常压力、去除舱内各种有害物等诸多问题的挑战
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十二次活动。本次学习德文版C. I. II.修订及新增部分，中文版第三课第三章，若有时间则继续学习相应德文C. III.
探讨波浪槽试验具体方案，包括传感器选择，断面选取，数据分析方案等等。
中国在乒乓球项目上的独霸是全球闻名的，随着丁宁在里约夺冠，中国队更是自奥运会引进乒乓球项目之后连续九届获得了乒乓球女单的冠军，那么乒乓球到底应不应该被从奥运项目中取消呢？
里约奥运会赛场比赛如火如荼 其中蕴含好多经济学的知识 大家一起来发现 一起来讨论吧！
“书中自有千锺粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”读书不仅能丰富知识，增添智慧还能陶冶情操、升华情感。
用心品读每一本书，你会发现每本书都是独立的小宇宙，它有属于自己的生命和灵魂。闲暇之余，品味那一份优雅与平静带来的感悟……
这是cctv news的当家节目，从中我们可以学到时政术语和流利的英语表达。
框架结构是典型抗侧力结构 它的布置有什么需要注意的地方是本次讨论的主题
马龙06年就出道了，十年磨一剑。这种坚持，一丝不苟的品质是我们需要学习的。是什么动力一直支撑着马龙走到现在。
探讨和如何设计一款仪器，辅助使用留置导尿管的患者膀胱功能的恢复
位置K匿名是实现LBS隐私保护的重要手段。已有的K匿名机制大多存在用户位置隐私泄露的风险。本次讨论的基于历史轨迹预测的LBS动态匿名算法充分考虑了攻击者基于历史数据对用户轨迹的预测能力,根据用户轨迹隐私泄露的风险级别,动态调整K匿名值实施保护，在保护用户位置隐私方面比较有效。
昨天一同学说会议临时改到下周一，他不得不加班，让我们想起加班在当下社会早已习以为常，那么加班真的有用吗？我们一起来探讨
英语新闻编译的能力对于新闻学院的学生来说是非常重要的能力，通过作品阅读等方式提高这一能力势在必行。
探讨城市区域建筑抗震性能及其评价。如何提高城市的抗震能力，减小地震带来的经济损失。
忧郁症是一种涉及生理、心理、情绪和思想的疾病。不仅影响正常的生活，也会影响人与人之间的感情和对事情的看法。忧郁症状包括：感到悲伤和空虚。对各种活动提不起劲或兴趣。感觉没有价值或有罪恶感。
没有食欲，体重减轻。失眠或嗜睡。容易疲劳。无法集中注意力。有死亡或自杀的念头。
随着原研药专利的大批到期，仿制药迎来了巨大机遇，国家随之推出了一致性评价的政策。
预估2021年，全球IOT数量将达280亿占比57%，目前连网装置手机比重最高，18年时，物联网将首超手机成数量最多连网装置，其中行动蜂巢式、非行动蜂巢式，21年时年复合成长率都将超20%，非行动蜂巢式占5成以上，应多属低频、低功耗，主用于环境监控，所需布建装置规模可观。
叙事心理治疗始终认为人不是问题，问题本身即压制个体的“真理论述”才是问题。但是由于个体长时间的受社会文化主流叙事的影响和支配，已经把问题内化到自己心中，成了身体的一部分。所以治疗师首先要做的就是利用问题外化技术使来访者把自己与问题分离开。
The concrete strength decrease significantly when scaling up. Especially if the specimen is long enough, snapback point might occur.
Internet of Things (IoT) is a revolucionary technology to improve productivity in the construction industry.
钢渣是一种低活性的矿物掺合料，但其水化产物与水泥类似，且具有一定的膨胀性，因此可以应用于油井填充。
探讨的这种粉煤灰微珠颗粒细小，比表面积较大，这一点与硅灰类似，因此预测其会对混凝土的抗压强度有提高作用。
整合电子资源和信息技术，银行今后将走向电子化道路，提高效率还能节约纸张！
Java的多线程可以通过继承Thread类和实现Runnable接口两种方法来实现，本次讨论将详细区分二者的适用场合和实现步骤
成骨细胞是骨形成的主要功能细胞，负责骨基质的合成、分泌和矿化，成骨细胞是由骨祖细胞分化而来，所以清楚成骨细胞的成熟标志至关重要。
随着居民消费升级、消费人口结构变化，以及利好政策的出台，除房贷外的一般性消费金融资产余额将从2015年的近5万亿元增至2020年的15万亿元，未来5年的年复合增长率保持在26%以上；零售企业是否可凭场景化和大数据等方面的优势，入局竞逐万亿级消费金融市场？
GRE中文名称美国研究生院及商学院入学考试，全球认可度最广研究生入学考试，唯一一项研究院和商学院都认可的考试，适用除法律外的各专业，由美国教育考试服务中心主办GRE主考察：文字推理（语文）数量推理（数学）批判性思维分析性写作等学术能力。
现代汉语的“象似性”与民族认知有关，呈现综合，整体和普遍联系的概念。本次讨论集中在如何从认知角度去解释现汉顺序的理据性。
张继科当年的优势，反手拧拉，反手相持，逆旋转，国家队里率先使用纤维板。现在这些东西烂大街了，大家都会了。乒乓球发展到现在，打法趋同。当年小球时代乱七八糟的正手动作，到现在大同小异的反手动作。乒乓球进入更专业化的阶段，野球越来越难混了。
MIT光子微系统研究群，近期开发出微型光达单芯片系统，有别于雷达系统，然因扫描频率、体积、复杂性限制，使在恶劣环境中的长期可靠性受到质疑，运用硅光子学技术，将光达系统整合在微芯片上，且可透过商用CMOS晶圆代工，大幅降低光达系统体积、重量、价格，预计一年内视距将推升至10公尺。
MIT光子微系统研究群，近期开发出微型光达单芯片系统，有别于雷达系统，然因扫描频率、体积、复杂性限制，使在恶劣环境中的长期可靠性受到质疑，运用硅光子学技术，将光达系统整合在微芯片上，且可透过商用CMOS晶圆代工，大幅降低光达系统体积、重量、价格，预计一年内视距将推升至10公尺。
近期依托碱基发技术的地聚物材料研究成为热点，此次沙龙将探讨碱基发在地聚物研究中的新进展。
MIT光子微系统研究群，近期开发出微型光达单芯片系统，有别于雷达系统，然因扫描频率、体积、复杂性限制，使在恶劣环境中的长期可靠性受到质疑，运用硅光子学技术，将光达系统整合在微芯片上，且可透过商用CMOS晶圆代工，大幅降低光达系统体积、重量、价格，预计一年内视距将推升至10公尺。
MIT光子微系统研究群，近期开发出微型光达单芯片系统，有别于雷达系统，然因扫描频率、体积、复杂性限制，使在恶劣环境中的长期可靠性受到质疑，运用硅光子学技术，将光达系统整合在微芯片上，且可透过商用CMOS晶圆代工，大幅降低光达系统体积、重量、价格，预计一年内视距将推升至10公尺。
李小镜回顾展正在台北市立美术馆举行，此次大型回顾展集结了艺术家过往创造的重要作品。
生物矿物是在矿化蛋白的调控下合成的精巧的产物。尽管矿化蛋白对矿物的控制已经得到研究，而矿化蛋白的调控，尤其是转录因子对矿化蛋白的调控表达还不清楚，因此本次沙龙将讨论这个问题。
组织生态学与制度理论是组织理论的两大理论 探究组织与环境的关系 前者强调竞争同性 后者强调制度同性
随着一带一路战略的实施，越来越多越来越多的中国施工企业进军海外PPP工程项目的竞争。但是由于各国政治体制和政策系统的巨大差异，海外工程PPP项目风险凸显，系统分析其风险来源和应对策略具有重要意义。
本次研讨对旅美青年作曲家胡小鸥的作品进行赏析，重点讨论他的博物馆和艺术馆系列作品。
海明威是一百年来所有诺贝尔文学奖获得者中最受我国广大学者推崇和广大读者喜爱的一位。他的《老人与海》为广大教师推荐给学生，成为经久不衰的畅销书。但是海明威最早成名是靠他的开创一代文风的短篇小说。他以陈述句为主，以精确的描写和简短的对白给读者以直接生动的印象。
不论是硕士研究生还是博士研究生，这个阶段与之前的学习生活不一样了，之前还是学习知识，而到了研究生阶段是发明和发现新的知识，也就是创造知识，顺利度过研究生阶段，为人类的发展进步出一份力。
古老西方蜡烛图源于日本，最早是用于被当时日本米市的商人用来记录米市的行情与价格波动，后因其细腻独到的标画方式而被引入到股市及期货市场。
本次微沙龙将进一步讨论数据结构和算法的涉及，提升查找、更新性能。
民粹主义思想在上世纪70年代以来在欧盟政坛上死灰复燃。借助于移民和经济政策等问题，欧盟各国的民粹政党发展壮大，隐然形成左、右和极右三足鼎立的势头。主要讨论问题是欧债危机之后，欧盟的民粹化势头在哪些方面对于欧盟一体化构建产生了影响。
列车数据是属于大数据，具有时序、高纬度等特征。对于此类数据的异常检测算法很多，例如聚类、分类、神经网络、回归等等。但是对于列车运行数据的异常检测却鲜有高效实用的算法。并且很多都只能针对某一特定车辆或车型。要做到异常的检测更加困难。这需要找到异常前面的异常模式。
单管自激和ZVS电路是两种原理相似而实现不同的正弦波发声器，今天我们主要讨论这两种电路的原理和实际使用中的问题。
气膜冷却作为一种非常有效的冷却方式，在很多领域得到了发现，如超高速飞行器，火箭等，讨论分析气膜冷却的应用前景
CIR不仅在微观中和角色理论有着很大的重合，在宏观中又能与群体生态学进行比较分析。此次微沙龙意在探讨category，identity，role的应用
羊杂汤以羊的五脏共用、羊心解郁补心，羊肝益血补肝、明目，羊肺补肺气、调水道；羊肚补虚健脾胃；羊肾补肾气，益精髓。让我们一起探讨羊杂汤的起源和历史传承。
电商推荐算法经管几年的发展，推荐系统体系已经完善，但是其评价算法比较简单和单一，不能完全反应出电商用户对于推荐的反应。是否有新的评价体系来评价电商推荐系统的好坏，还是在基础的评价方案上修改，是需要大家讨论的。
The relatively smooth fracture planes in HSC considerably decrease the concrete shear strength
如今的行研、咨询、管理岗位对办公软件的使用提出了新的挑战。许多技巧可以帮助我们快速生成PPT背景，快速处理表格数据等等。让我们一起讨论office软件有哪些黑魔法，实现办公自动化。
vr中的gui界面与普通游戏中的不同，考虑实际vr环境可能会出现许多问题，希望通过本次讨论初步构建想法。
近代汉语文献浩如烟海，许多未经过整理，不但有夺文，衍文，而且充斥着许多讹字，俗字和通假。讨论在使用文献时该注意和辩识的地方有哪些，以及关于版本问题。
石墨烯具有高比表面积、高导电性、化学稳定性、优异的力学性能等优点，使其在防腐涂料领域具有广泛的应用前景。研究表明，石墨烯的加入有效提高了涂层的防腐性能。
8月12日央行公布的M2增速回落到10.2%，而M1的增速继续上升至25.4%。对照国家统计局数据，民间投资增速、房地产投资增速继续下滑。我们将探讨这背后的原因
以公共协商为核心的协商民主，在我国有着特殊实践形式，与社会资本有着密不可分对关系，本次微沙龙旨在探讨这一问题
Contingent Valuation (CV) on willingness to pay for information is the best way to get WTP in a survey.
我们此次wesalon将会讨论也8银行发展中无纸化办公的行业前景，～
8月12日央行公布2016年7月金融统计数据：7月新增社融4879亿，不足6月新增量的三分之一，同比少增2632亿；M2由上月11.8%大幅回落至10.2%；当月金融机构贷款增加4636亿，同比少增1.01万亿。
巧妙地运用大数据构造经济指数，将对经济的实时预测具有重要意义。
问卷设计方法学讨论，以暑期小学期课程课题为背景，探讨问卷设计的方法，达到信度和效度
1、感觉过敏指对外界刺激的感受性增强，感觉阈值降低。2、感觉减退指对外界刺激的感受性降低，感觉阈值增高。3、感觉倒错指对外界刺激产生与正常人不同性质或相反性质的异常感觉。4、内感性不适指躯体内部产生各种不舒适的或难以忍受的感觉，都是异样的感觉
公管、社科的几位同学我们将共同探讨智慧北京2016规划方案，在管理科学和社会科学领域开展研究。
分布式射线源是新一代CT的发展方向，本次微沙龙主要介绍分布式光源的最新进展与研究成果。
CVX目前支持的核心函数算法为sedugi和ghhdyj，其中参数的控制是算法收敛的保障，讨论参数控制具有重要意义。
城域智能传感网以汽车为移动节点，辅之固定的检测站点，对交通流、空气质量等数据做描绘和预测。探讨运用分离聚类算法划分服务区域是一个关键性的问题。
通过协正锥可以描述更多的优化问题，与协正锥有关的优化问题近似求解也就成为一个研究方向
谁是牛头王是一个德国的小游戏，上手快，操作简单。可是，写一个靠谱的AI却不是件容易的事，很有可能只有使用在线仙人球嵌套动态网络路径剖分优化的分支定界贪心剪枝启发式迭代加深搜索决策算法才能解决问题（快别扯了）。本次将讨论一些关于如何编写谁是牛头王的AI的基本思路。
GPU以及GPGPU目前在计算领域的应用已经超出了传统的图形学渲染的范畴，向着更加宽广的通用并行计算方向进步，但是目前依然存在一些瓶颈，本次讨论会关注这方面的技术性解决方案
系内神经科学学术交流，探讨当前进展、研究方法，并结合课程讨论课题进展
废旧催化剂中含有大量的稀贵金属没有回收，一方面造成了环境污染，一方面造成了资源浪费，需要进行合理回收
伴随着一带一路战略的实施，越来越多的中国施工企业开始进军海外PPP项目。基于各国政治体制和法律制度的显著差异，梳理国际工程PPP项目的政治风险并制定合理的应对方案具有重要的意义。
从哥伦布发现美洲大陆开始後的500年，为了紀念這個歷史週年，FELISSIMO發售了世界上色彩數量最多的「500色彩色鉛筆」。然而專業人士也只需100色，那麼500如此多的色鉛筆背後故事是什麼？
in this wesalon we will talk about the country banks
石墨烯具有高比表面积、高导电性、化学稳定性、优异的力学性能等优点，使其在防腐涂料领域具有广泛的应用前景。研究表明，石墨烯的加入有效提高了涂层的防腐性能。
探讨地理信息系统GIS在城乡规划管理中的应用，包括规划编制成果管理、规划审批和规划实施监督等一系列环节
口述史亦称口碑史学。口述史在国际上是一门专门学科，即以搜集和使用口头史料来研究历史的一种方法，或由此形成的一种历史研究方法学科分支。
《了不起的盖茨比》是美国作家菲茨杰拉德1925年所写的一部以20世纪20年代的纽约及长岛为背景的短篇小说。小说描述了出身贫寒的盖茨比如何历尽艰辛不择手段地攫取财富最终从一个穷光蛋变成人们心中的“了不起”的大富豪，却又如何苦苦追求初恋时由于贫穷而失去情人的故事
探讨如何设计一款仪器辅助使用留置导尿管的患者恢复膀胱功能，重点在膀胱压力的检测与排尿控制的实现方法讨论
借助博弈论的分析方法从信息不对称的角度讨论在资金投入前风险投资家与风险企业的相互选择与博弈过程
《太阳照常升起》（The Sun Also Rises），又译《妾似朝阳又照君》，是美国诺贝尔文学奖得主欧内斯特·海明威于1926年创作的小说，讲述一群美国、英国侨民从巴黎旅行至西班牙的潘普洛纳，观赏当地圣费尔明节奔牛、斗牛的故事。
风机通过改变大气边界层的湍流，进而影响大气的其他状态。随着风力发电的迅速发发展，风电场对环境的影响也越来越收到重视
武则天作为中国历史上第一个也是唯一一个女皇帝，在中国历史上留下了浓墨重彩的一笔。有人觉得她的野心大，篡夺了皇位，也有人觉得她重视人才，颁布了一系列法令，也留下了一些有趣的故事，让我们后人一起来谈一谈这段历史。
本次微沙龙计划完善上次微沙龙设计的数据结构和查找算法，并设计测试方案。
声音在环境中变化和运动的物体表面的反射频率会不断变化，通过这个变化，可以识别物体运动趋势和变化的幅度等参数
艺术体操（Rhythmic Gymnastics）是一项新型的女子竞技体育项目，是奥运会、亚运会的比赛项目。有团体赛、个人全能赛和个人单项赛等多种形式。一般在音乐伴奏下进行，富有艺术性。今天我们来谈一谈艺术体操的由来以及这个运动项目的优秀运动员。
新闻编译是编译在新闻传播领域的应用，是指对新闻进行编辑和翻译的活动，一般是根据新闻传播的需求，将原作（新闻稿）编辑和翻译为适合目标受众的新作。
研究婚姻破碎的真实原因，防患于未来，同时揭露事情的真相。以人为鉴，可以知得失。
随着我国市场经济发展进程的不断加快，工业也迎来了重要的发展契机。高分子材料应用于工业建设，具有生产效率高、节省检测成本以及环境友好的特点。但在制备过程中会对产品造成的裂纹问题，将降低产品使用的效率。所以，相关研究人员，应从开发自修复型高分子材料入手来提高其应用效果
地产从原先的高点，到现在又进入了一线城市依然上涨，二三线城市小幅持平的状况，最近通州作为被北京的副中心又发出了限购令，这又是什么风向标呢？
如今环境问题已经引发大家关注，特别是在陈部长担任部长之后，取得里立竿见影的效果。但是环保工作还有很多的不足，亟待立法来解决，如何能够科学的开展环保活动，如何高效地进行环境方面的立法，欢迎大家参与讨论。
巴西里约奥运会感觉挺有意思的 大家一起讨论讨论吧！ 欢迎大家报名！
北极地区海冰快速变化，中纬度地区极端寒冬事件频繁出现，这两者之间是否存在一定的作用机理？
高清内窥镜窄带成像技术是消化内镜的重要突破。窄带成像通过特殊的光谱类型帮助医生增强了细微血管和粘膜细微结构形态的认识，对消化科早期病变诊断有重要意义。
数理逻辑 计算机代数 数学领域的讨论 欢迎大家踊跃报名参加！
传媒指的是通过现代化的媒体让大众感受到的东西，然而它的历史是怎样的，中国和其他国家的又有什么不同，香港的私人电台又是怎么回事，大家一起来探讨
职业规划重要程度与个人理想的执着，如何看待？面对滚滚的大的趋势，你是随波逐流还是坚持己见？
大家好，这是一个非常好的交流古代哲学经济政治状况的活动，非常希望大街啦能够有所准备，得到预期的成果
在谷歌无人驾驶技术不断突破之时，无人驾驶成真也指日可待。事实上无人驾驶从上世纪末即有传统车企开始研究，互联巨头以时时读取反应的高清地图出市。两者研发看点有何不同？整体行业春天已至了吗？
《祖堂集》二十卷是現存最早的一部完整的南宗禪燈史書，梅祖麟先生的一系列論文推斷：雖然《祖堂集》基本上使用唐宋時代的共通語（北方話）寫的，但書中的偈頌、會話中的一些語法和現代閩方言相一致，是唐五代的閩語。究竟《祖堂集》的方言是否如梅先生所说，还有待进一步讨论。
剪力传递系数对于非共轴裂缝模型特别重要，影响计算结果很显著，是否有可能通过试验直接标定剪力传递系数？
在熟悉Unity3D的基础上，对人手及场景进行数字化建模。学习Webots的使用，对人手动作进行精确追踪并将数据传递给U3D
美国科学家近日在最新一期《科学》杂志发表论文称，他们揭示了一种“螺旋涡流形激光”，这种激光能将信息编码成卷，因此能比传统激光更快速地传输更多信息，这一研究有望使计算行业产生变革。
一般认为，组合简支梁桥的经济跨径为25到50m，连续组合梁桥的经济跨径则更大
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
剪力墙结构是典型抗震结构形式，如何发挥剪力墙的作用？其种类有哪些？其布置和特点是本次讨论主题。
想找几个有英语学习经历、考试经历的我同学一起聊聊写作的技巧和注意事项
大数据技术对于政府管理创新提供了千载难逢的机会，国家为发展大数据战略和技术，实施大数据支持决策和治理专门制定了66条政策，双创在这一政策背景下也将获得更好的发展机遇……
网络安全一直是国家关心的重点项目之一，如何监测和限制用户的非法行为关系国家名族的安全。
随着ATM机现金加钞外包的迅速发展，押运公司也发展势头良好，本次我们将仔细分析
基于IP地址的通信模型在移动互联网中越来越显示出其劣势，原因在于IP地址意义的二重性：一方面表示设备的拓扑位置，另一方面作为设备的ID。这一点在当前移动互联网迅猛发展时期弊端明显，为了更好地支持移动互联网，我们讨论基于名字的、面向无连接的通信模型的可能性。
拖延症是指自我调节失败，在能够预料后果有害的情况下，仍然把计划要做的事情往后推迟的一种行为。拖延是一种普遍存在的现象，一项调查显示大约75%的大学生认为自己有时拖延，50%认为自己一直拖延。严重的拖延症会对个体的身心健康带来消极影响，如出现强烈的自责情绪、负罪感。
矿渣是一种在高炉冶炼生铁时产生的以硅酸盐和硅铝酸盐玻璃体为主要成分的副产品，具有潜在的化学活性，本次讨论通过对国内外研究现状的总结和分析，利用超细矿渣粉 对普通硅酸盐水泥进行掺和，探讨其对强度和抗硫酸盐侵蚀性能影响!
讨论研究多铁性磁性薄膜的生长机理，研究实验优化方案和物理意义
求解以为偏微分方程组一直是一个比较困难的问题。VODE求解器采用数值方法求解偏微分方程组，但在应用中有很多问题需要讨论。
本次微沙龙旨在对个案研究在实际应用中的适用范围以及需要注意的事项进行探讨，以利于研究开展。
随着里约奥运会如火如荼地进行，大量游客涌入巴西，为其带来了不菲的经济效益，然而奥运结束后巴西经济将会如何发展？
讨论现有的秸秆燃料化利用技术，分享文献查找心得，讨论项目计划
王宝强14号凌晨在微博发了离婚声明，让大众一片哗然。为何有些女性在婚内出轨，是什么原因造成的，对社会又有怎么样的影响。
王宝强14号凌晨在微博发了离婚声明，让大众一片哗然。为何有些女性在婚内出轨，是什么原因造成的，对社会又有怎么样的影响。
语体和文体有着密切的联系，但语体不是文体。语体是直接交际的产物。语体的“体”应当指说话者和听话者在交际时产生和遵循的原则与规律。语体和书面语，以及汉语语法有什么内在的联系值得深入讨论。
本次活动旨在对北京市房地产近年来的价格波动影响因素进行探究，以政策制度和企业数据为依据，进行进一步的分析。
本次沙龙旨在研究北京市房地产市场价格影响因素，依托于相关政策以及企业数据，进行进一步探究。
《解忧杂货店》是日本作家东野圭吾写作的奇幻温情小说。2011年于《小说野性时代》连载，于2012年3月由角川书店发行单行本。
相较于LCD屏幕来说，OLED屏幕无论在对比度还是在色域方面都更胜一筹，而其像素自发光技术也被认为是移动设备的未来显示技术目前已经在不少的智能手机与可穿戴设备当中应用。
中国科研近年大幅跃进，是继俄美后，第三有能力自制火箭探勘月球的国家，当前最先进科研属8月在四川，兴建LHAASO，规模相当北京水立方2倍多巨型水池，用以捕捉遥远外层空间神秘粒子，研究成果或许可证明爱因斯坦的宇宙理论可能错误，同时贵州FAST已完工，全球第一颗量子卫星将在9月发射。
近几年好多china-china的项目，本次我们将研究这些项目的的研究热点
“书中自有千锺粟，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。”读书不仅能丰富知识，增添智慧还能陶冶情操、升华情感。 用心品读每一本书，你会发现每本书都是独立的小宇宙，它有属于自己的生命和灵魂。闲暇之余，品味那一份优雅与平静带来的感悟……
英语是世界上广泛使用的语言，在中国走向世界的历程中，越来越多的中国人活跃在国际舞台。如何说好英语，大家来交流和分享一下经验。
蒙特卡洛程序广泛应用于各个学科中，常用的蒙卡模拟软件也有很多，大家一起学习吧
虚拟现实技术是国内外最热门的研究领域之一,它在教育领域中已经得到了广泛应用,包括军事院校教学、体育专项训练、飞机操作、汽车驾驶、机床操作等教学。通过对国内外虚拟现实技术应用状况的研究,分析虚拟现实技术在科普教育领域中的主要应用方向、虚拟现实技术应用于教育的现实意义
主要从比较传统昆曲舞台上的《牡丹亭》和白先勇先生的青春版《牡丹亭》入手，讨论昆曲在现当代社会语境下的发展变化。
马克思主义学院硕士毕业生，现就读于伦敦政经学院的曹泽熙同学假期返回母校，共约志趣相投的小伙伴，分享社会科学研究的方法论问题
By content analysis, we analyze the title, lead, frequence of word, keyword, photos, captions, source of information, quote, ect
中国科学院上海硅酸盐研究所在新型无机耐火纸研究中取得系列进展。该团队2014年成功制备出高柔韧性、生物相容性好、耐高温、不燃烧的羟基磷灰石超长纳米线耐火纸，具有良好的应用前景。
按压力的强度，可把压力分为三大类：1、一般单一性生活压力，对于承受人来说，其后效不完全是负面的。；2、叠加性压力，同时性叠加压力和继时性叠加压力；3、破坏性压力，包括战争、大地震、空难、遭受攻击、被绑架。
希望和不同专业的小伙伴探讨互联网+在各个领域的应用可行性和所产生的效益。
GPU在并行处理方面相较CPU非常有优势。针对图像处理，其并行特点非常明显，因此可以利用GPU加速图像处理的速度，本次讨论就是针对这个主题进行讨论。
leadership自20世纪40年代以来有了长足的发展 从传统领导力到新型领导力，我们可以看到理论的发展。此次微沙龙详细讨论领导力的发展脉络
汉字是一门博大精深的学问，有很多演进的历史，那么我们的汉字如何从象形文字通过演变形成了现在的简体文字，其中又有哪些生动有趣的故事呢，我们为你揭晓。
这是一个讨论近期比较火爆的话题，希望大家都能对此有所谈论，就是说我们是否能用好大数据，而又比较注意保护用户隐私
你想要向拖延的恶习开刀吗？这两位加利福尼亚心理学家在她们治疗拖延者的实践中精准地捕捉到了拖延的根本原因。这本书可以帮助读者减轻拖延，更好地享受生活。
大噶好，又到了新的一学年，窝最近入了一本《永恒的终结》，希望能够交流一下读书感受。
阅读严复的《天演论》，与赫胥黎的《进化论与伦理学》进行对读，讨论严复对斯宾塞与赫胥黎的取舍，并讨论进化论在近现代史的特殊影响
随着数值计算模型的精细化，对计算机的性能要求更大，故可考虑在云计算模式下，处理多自由度体系，多单元体系的数值计算
本次讨论Android的权限管理机制，包括自带的AppOps、权限管理涉及的类、权限管理是如何触发的、系统默认应用权限等等。
中科院昆明动物所黄京飞课题组在从传统中草药中发掘抗癌植物和化合物研究中取得进展。相关成果日前在线发表于《科学报告》杂志。希望可以一起讨论。
我们的生活中有许多需要优化的细节，通过专业的分析与优化，我们可以节省许多时间！
智能商店已成趋势，将颠覆传统购物流程，透过云端、大数据、物联网转型，省却可观人事成本，以最精简人力创造最高产值，带来崭新消费体验，消费者透过电子菜单与手持智能装置点餐，于智能人脸叫号系统来得知点餐等待人数，透过智慧展架、透明屏幕获取信息，逐步脱离经验营运，迈向实时、精准来客时代。
最近，央视著名主持人白岩松在关于奥运金牌榜的评论中提出了一个有趣的论段：奥运赛场就是和平年代的战争！想以此为话题，邀各路豪杰聊聊奥运金牌榜与国家崛起的关系。
Qualitrics is the best way to do a survey, this program allows you to use your phone to do this task.
针对一些婚姻“出轨”现象，尝试从女性角度、以理解的姿态分析出轨行为的触因
《量子窃贼》中作者运用大大量名词构造了一个“忘川”世界，我们来探讨其中采用的一些陌生化手法
今日我国发射了世界上1st量子通信卫星，这是划时代的，有必要探讨一下其科学意义
堆积密度与砂浆，混凝土的流动性能和工作性密切相关，传统的直接测量法有很大缺陷，而湿法测量更加准确可靠
自从进入21世纪以来，生命科学领域内多项崭新技术的涌现，极大的加速了生命科学研究。那么未来的生命科学研究热点与关注点又会发生什么变化呢？
类脑计算是今后发展的大方向，而类脑计算的器件也是很重要的，忆阻器是一个选择，其他器件也有可能，本次主要讨论类脑计算器件。
实现精准扶贫，要解决精准识别、精准帮扶、精准评估三个方面的问题，而将云计算、大数据技术应用到扶贫工作中，开展大数据精准扶贫，可有效把贫困人口找出来，把致贫原因摸清楚，把帮扶措施落到位，把扶贫政策送到家，从而打赢扶贫攻坚战。
工业工程系致力于让我们的生活更加美好，流程优化可以节省很多时间，让我们过上更加优质的生活
the last mile 被看作是物流中的重要问题，而快递柜起着重要作用，但实际中又有很多难度，究竟未来如何发展嘞？
各国规范对于人行天桥舒适度有不同的要求，验算公式也各不一样，到底如何才能反应结构的舒适度特性值得研究
交流分享本周读书体会，对比中国与美国法律制度的细微之处。进一步深入讨论未来期望
目前研究材料性质的探针工具很多，常见的工具包含电子透射显微镜，x射线衍射，中子小角散射等等，如何在特定的材料背景下选取合适的探针工具是我们需要研究的问题
《乔布斯传》全面讲述了从乔布斯青年时期到苹果发布最新的iCloud云计算模式的整个创新历程。
本次活动是开学来大家第一次交流，主要探讨关于电子控制技术方面的问题和一些想法，牢固掌握相关技术的基础知识等
写好学术论文是研究生毕业所必须完成的任务，也是未来走进科学研究生涯的必备技能，希望能和大家一起分享不同学科之间学术论文的写作方式和技巧
博士发展质量是指博士生毕业后的职业发展状况，体现在对工作岗位的胜任力、社会认可度、对科技进步和社会经济发展的贡献等方面。本讨论主要涉及博士生发展质量的问卷设计。
Bill dispensing unit是ATM中的技术关键，本次讲讨论其机械设计原理的创新
最近很火的量子通信卫星升天了，这项技术对我们的未来有什么意义，又会有什么影响呢，一起来讨论吧
2017校招在即，通过讨论求职过程中需要的注意事项，帮助应届求职者更好地面对即将到来的招聘季。
针对新型矿物掺合料如钢渣镍渣磷渣等在混凝土中的作用机理和宏观性能和耐久性能做讨论
使用MTM1的方法来分析一套流程从科学的角度提升工作效率，例如用MTM以及动素的知识来分析卫生阀的装配流程
使用MTM1的方法来分析一套流程从科学的角度提升工作效率，例如用MTM以及动素的知识来分析卫生阀的装配流程
Willingness to pay (WTP) is the maximum price to get a product and Willingness to accept (WTA) is the minimum price to sell a product.
纤维素与聚丙烯催化热解是探索生物质与塑料环保利用的重要方式，也是解决我国能源问题的方向。
《玛士撒拉之子》是罗伯特·海因莱因“未来史”系列中的一部短篇集，是作者对未来社会经济形态的预言
工业工程流程优化对清芬的打制豆奶流程进行优化  动素分析 左右手分析
阅读《人类简史》的前半部分，探讨作者的世界历史眼光，并结合卢梭《论不平等的起源》进行讨论。
在一个基板上附着的微纳米粒子，通过入射光的照射，其反射光和基板的反射光会发生干涉，从而在图像检测器上留下信号，通过对图像处理，可以获得微纳米粒子信息
脉冲神经网络SNN对类脑芯片的研究具有很重要的意义，它不同于传统冯诺依曼架构，很值得讨论。
本次活动讲讨论数据统计与分析的基础理论，并对spss软件进行学习与应用。
中国乒乓球队又一次包揽了男女团体单打四块金牌，然而国乒早年提出的养狼计划成效不大，国外协会乒乓球水平与中国差距依旧很大，乒乓球这个项目能否长盛不衰，需要众人的参与，怎么调动起国外乒乓球水平是中国乒乓球队需要考虑的事情。
实际工程中大开洞组合梁的稳定性和有效翼缘宽度最近研究较多。本次沙龙讨论此内容。
东北振兴了那么多年也没振兴起来，反而越来越差，和其他省份的差距越来越大，本次东北振兴三年滚动实施方案将出或涉1.6万亿元投资，不禁让人想到之前的4万亿，钱真的万能？有钱就能健康发展起来？投钱到底治标还是治本？真的从上到下都能惠及到还是只落入部分人手中？东北未来的发展到底路在何方？
nakashima的博士论文深入讨论楼板的影响，对于现代结构设计意义重大
此书以涵盖哲学、历史、文学、生物学、古代神话和风俗的文化内容为背景，纵论了从原始社会到现代社会的历史演变中，妇女的处境、地位和权利的实际情况，探讨了女性个体发展史所显示的性别差异。
实验废弃的混凝土如何焕发新生，在材料重组之后我们对于混凝土又能够有什么样的再生利用？结构有形，创意无限。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
基于IP地址的通信模型在移动互联网中越来越显示出其劣势，原因在于IP地址意义的二重性：一方面表示设备的拓扑位置，另一方面作为设备的ID。本次微沙龙在此前讨论的基础上设计基于名字的、面向无连接的数据传输模型的方案。
大数据时代如何运用大数据驱动创新创业，时代性改变和民营资本企业洗牌
讨论《西厢记》《牡丹亭》《桃花扇》这三个不同时期的才子佳人戏目，并探究其中呈现出的才子佳人戏的历史发展与变化。
日本首相安倍晋三的顾问本田悦朗表示，日本央行下个月可能采取大胆举措，若不采取进一步行动，日本民众将放弃通过安倍经济学来对抗通缩。这番表态打消了有关日本央行或利用即将进行的政策评估来证明削减刺激措施合理的猜测。
《西行漫记》是美国记者埃德加斯诺所写的一部文笔优美的纪实性很强的报道性作品。真实记录了自1936年6月至10月在我国西北革命根据地（以延安为中心的陕甘宁边区）进行实地采访的所见所闻。向全世界真实报道了中国和中国工农红军以及许多红军领袖、红军将领的情况。
任天堂把Pokemon GO推向全世界，因是八、九年级共同回忆，不难意识到拥有一定基本盘，是一夕暴红关键，且操作简单并朝不擅电玩蓝海族群扩散，年龄层遍布四至八年级玩家结构，是款男、女通杀游戏，爆红现象若持续发酵，影响层面将扩展整体及投资，带动行动装置硬件提升刺激新一波换机潮。
毕业论文写作是一项浩大的工程，日期间跨度久，工程量大，还要用到外文资料。论文要有创新性，有独立见解。所以大家有必要交流心得，分享经验。
什么是“成功”？人们有着自己的理解和观点。在社会转型期的中国，一部分人把成功理解地简单了：成功意味着家财万贯，或是位高权重，或是香车豪宅，或是其他。格非教授在今年本科新生开学典礼上分享自己对了成功的理解。大家如何理解的呢？欢迎一起来讨论。
21世纪，人类对大脑的正确认识比以往更显重要。大脑思维的研究的兴起，可以使人们有更好表现甚至拥有更好的记忆力。思维导图综合了心理学，打脑神经生理学，语义学等各类学科的知识，可以从各个方面提高人类大脑物理与智力技巧的协同工作，从而提高效率。
ipcc第六次工作组会议已经开始了，讨论并了解相关工作与我国的任务
车载网络，网络安全相近领域均可，开放性话题，不限定内容。。。
本次微沙龙主要探讨国内离线下载方式的问题，其中包括两种典型的下载方式：基于云的方式以及基于智能AP。通过分析两种方式的优点，对优化现有的离线下载进行探讨。
国学是中国非常重要的一门学问，它的涵盖面非常广，我们今天主要来谈一谈其中的孔孟之道。这是一个影响了我国甚至东亚两千年的哲学，固然有它的兴起背景，我们也来品味其中的经典，而这些经典又是如何影响我们后来人的。
中国的东西部之间差距还非常大，特别是民生方面，我们现在就是要看看扶贫的状况对于民生的改善，特别是精准扶贫是如何做到精准的，是否有相应的政策配套和惩治措施。
博弈论主要研究公式化了的激励结构间的相互作用。是研究具有斗争或竞争性质现象的数学理论和方法。 博弈论考虑游戏中的个体的预测行为和实际行为，并研究它们的优化策略。生物学家使用博弈理论来理解和预测进化论的某些结果。
本次活动将讨论几篇关于用户行为预测的论文，分析帕累托NBD和BG/NBD模型的优势与不合理处，尝试提出更好的建模方式。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十三次活动。本次计划结束第三课学习，尽快进入第四课：法与逻辑。
16日凌晨，我国在酒泉卫星发射中心成功发射世界首颗量子科学实验卫星“墨子号”。中国在量子科学领域的这一“领跑动作”引发了全世界的关注。
Q3问世PC及NB，不约而同挂上USB Type-C，紧接Q4新款智能机也换装接口，主要布局为IP、主芯片、PD芯片、保护组件，最后是高速传输产生噪声及过热，需同步升级外部保护组件，面对苹果决定全面更换PC与NB接口， Dell、HP、Asus随后跟进，接口逐步统一会是时间问题。
讨论社区内生力量与政府外部力量对社区内的社会组织的发展有何影响，通过对市场失灵理论、政府失灵理论的总结，为问题的探索提供不同的视角。
框架和剪力墙共同承受竖向荷载和侧向力，就成为框架剪力墙结构。其布置和特点是本次讨论的主题
子弹论的基本思想就是大众传播具有强大的传播效果，表明大众传播媒介具有无法抵抗的传播效力，受众只是被动地接受信息的刺激。"沉默的螺旋"理论基于这样的假设：大多数个人会力图避免由于单独持有某些态度和信念而产生的孤立。
大数据时代如何运用大数据驱动创新创业，时代性改变和民营资本企业洗牌
学校为每位博士生提供参加一次国际会议的机会，如何有效利用，从中真正学到东西?
作为领英唯一的本土化产品，赤兔的落地关系其中国货区业务的生死存亡。
路由查找和流分类模块是路由器中一个关键的基础模块， 对他们的研究已经持续了二十多年， 目前也有很多非常优秀的算法，  我们本次微沙龙对这些经典的算法进行讨论和总结， 启发我们提出新的算法。
类脑计算又一次兴起，但是哪种demo是最适合表达类脑计算的优势与精髓呢？这是一个问题，常见的人工智能问题不需要类脑计算也做的很好，那么什么才是类脑计算独有的优势呢？
生物陶瓷材料作为生物医学材料，始于18世纪初，最初成功用于镶牙的陶齿，并获得了各学者的高度重视，本次讨论主要探讨生物陶瓷材料的发展与应用。
in this wesalon we will talk about the atm market
针对装备武器运行工作环境的复杂性和不确定性，讨论非线性随机振动响应
对深度饱和的磁性材料进行了解，分析讨论深度饱和是铁磁材料磁化曲线的获得
白夜行是推理小说 但是其中的爱情也让人印象深刻。为了保护他人而选择沉默，还是遵从内心的道义。人生总是在面临选择，在面对现实和理想之间，我们该如何选择。
中国女排在半决赛战胜荷兰中国女排时隔十二年再次进入决赛 论中国女排战术的先进性
讨论形成性评价的缘起，在现实教学中么应用，形成性评价的实际作用，对学生和教师的影响
林丹李宗伟比赛前瞻 希望通过对两位运动员的技战术分析得到一些有用的预测
离子液体是调节材料费米面的有效方法之一，其使用较小的栅极电压就能向固体材料表面注入载流子，载流子浓度比传统固体栅极大一个数量级以上。
离子液体是调节材料费米面的有效方法之一，其使用较小的栅极电压就能向固体材料表面注入载流子，载流子浓度比传统固体栅极大一个数量级以上。
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
复合水泥基材料的水化产物是一个复杂的体系，表征这些水化产物有很多常用的手段，包括热分析、X射线衍射、扫描电镜、红外光谱分析、选择性溶解等，本次微沙龙将对此展开讨论。
学金融，高大上，智商高，长得俊。然而这些同学却觉得生活一点都不愉快，到底是为什么呢？
讨论微米纳米微针与电极的加工方案，提高多次实验的重复性，改善加工与精度，以及信号检测灵敏度
本次wesalon我们将介绍很多找数据的dirty work
基于IP地址的通信模型在移动互联网中越来越显示出其劣势，原因在于IP地址意义的二重性：一方面表示设备的拓扑位置，另一方面作为设备的ID。本次微沙龙将讨论基于名字的、面向无连接的数据传输模型如何更好的适应移动互联网。
日本国内正进行东京奥运准备，厂商在里约会场进行节目摄影、编辑、播放、电视，望藉里约加强东京奥运转播系统标案，往年逢奥运或世界杯国际级赛事，中高阶电视销售便拉升，以市占35~40% 夏普、Panasonic20%上下，索尼、東芝10~15%，他厂5%，对日本电视业者是重新洗牌时刻。
死神的浮力，是由日本作家伊坂幸太郎创作的幻想悬疑小说，于2016年6月由南海出版公司出版。
十字韧带撕裂康复讨论 希望大家能够分享自己在运动康复中的体验
树莓派开发板现在十分的流行，基于树莓派的多点视频会议系统可以用于如车联网，自行车队通信等。本沙龙讨论方案的可行性和技术细节。
钢管－混凝土构件在新结构中已经得到了广泛应用，钢管对其内部混凝土的约束作用提高了混凝土的抗压强度，钢管内部的混凝土又可以有效地防止钢管发生局部屈曲。本讲讨论相关性能。
马克思列宁主义是一项我们长期坚持的国策，那么具体到马克思个人，是什么情况让他萌生了这种想法，康德的理论对他而言有何作用，今天将和大家讨论
托球覆盖法核心思想是用系列托球覆盖一个有界闭集，这个闭集可以是可行界区域也可以不是，值得讨论
参加国际会议注意事项，如何与国际友人进行有效学术交流获取有效信息，参会前准备工作等，
此次微沙龙主要是对summer school内容的分享与讨论
This meeting will focus on the technology of EMCD. We welcome all friends come to join us!
《三体》是刘慈欣创作的系列长篇科幻小说。作品讲述了地球人类文明和三体文明的信息交流、生死搏杀及两个文明在宇宙中的兴衰历程。其第一部经过刘宇昆翻译后获得了第73届雨果奖最佳长篇小说奖[1]。
行走与记录，在美国中西部国家公园与阿拉斯加的荒野中探寻美国的荒野精神、自由追求，与你分享黄石国家公园、Denali国家公园的见闻和思考。
讨论文本：章太炎《俱分进化论》。章太炎的《俱分进化论》对19世纪末20世纪初盛行的进化论和线性史观作出批判，认为在历史发展中“善恶苦乐同时并进”，讨论章太炎的观点，以及背后独特的国际观与民族观。
随着网络流量的爆炸，高性能路由器与交换机的应用越来越广泛。如何节能，成为一个巨大问题。传统的cpu voltage scaling方法有局限性。本沙龙希望讨论解决方案。
Chilean economy is based on copper mining, just this industrial area represents around 30% of the Chilean GDP.
钢纤维混凝土历史很久，但对于这种传统材料的裂缝间距和宽度计算仍然无定论。本次沙龙讨论此问题。
通过分析国际上的一些成功个人及企业背后的创业经历，了解在个人及企业成长过程中团队协作的重要性以及起到的作用。重点探讨当今大学生在成长过程中团队意识具备的现状及成因，并考虑解决办法。希望通过此次的讨论，能够得出一些经验与教训。希望对相关内容感兴趣的人参与此次讨论。
we will talk about the inventory management here.
广为人知的京都议定书事实上只是全球治理最重要的协议之一，2015年巴黎会议成功举办，规范2020年后的国际碳市场格局。在京都议定书第二履约期内，国际碳市场如何演进？制度变革对价量的影响为何？和大家共同探讨
企业客户逐渐选择Amazon、Microsoft云端储存服务，导致营收来自服务器、路由器、计算机、芯片等硬件领域，硅谷已掀一波波裁员潮，Cisco17日裁员5,500人，恐非最后一波，据Reuters报导，硬件业逐渐解体，裁员是为转型下的因应，于此趋势下，数量恐大幅上扬。
企业客户逐渐选择Amazon、Microsoft云端储存服务，导致营收来自服务器、路由器、计算机、芯片等硬件领域，硅谷已掀一波波裁员潮，Cisco17日裁员5,500人，据Reuters报导，硬件业逐渐解体，裁员是为转型下因应，16年至今已达6.3万人，此趋势下数量恐持续上扬。
企业客户逐渐选择Amazon、Microsoft云端储存服务，导致营收来自服务器、路由器、计算机、芯片等硬件领域，硅谷已掀一波波裁员潮，17日Cisco裁员5,500人，据Reuters报导，硬件业逐渐解体，裁员是为转型下因应，16年至今已达6.3万人，此趋势下数量恐持续上扬。
航空表面涂层技术是航空制造技术的重要组成部分之一。涂层新材料、新技术的出现在推动表面工程科学发展的同时，也节约了资源、减少了有害物质排放，促进了环境友好型绿色制造、可持续发展战略的落实。为此进行研究
公益諮詢中，著名的美好社会咨询社（A Better Community,以下简称ABC）服务于中国境内的非政府组织（NGO）, 通过整合职业人士和高校师生的优势资源，帮助NGO解决因缺少专业知识与技能而无法完成的具有调研和分析性质的工作
讨论文本：章太炎《俱分进化论》。章太炎的《俱分进化论》对19世纪末20世纪初盛行的进化论和线性史观作出批判，认为在历史发展中“善恶苦乐同时并进”，讨论章太炎的观点，以及背后独特的国际观与民族观。
谈恋爱是大学期间的一门必修课，其中的各种心理知识我们一起学习吧
本次活动将对统计学的基本思想以及发展做出梳理 
，并对其应用领域做出一定分析。
术语工作和研究的趋势被称为“行话化”，中国术语研究目前急需的什么建设？传统与现代有哪些差异？
弗兰克尔不但超越了这炼狱般的痛苦，更将自己的经验与学术结合，开创了意义疗法，替人们找到绝处再生的意义。本书第一部分叙述了弗兰克尔的集中营经历，第二部分阐述了他的“意义疗法”。本书不仅适合于心理学爱好者，也适合面临挑战希望寻找生活意义的人们。
企业客户逐渐选择Amazon、Microsoft云端储存服务，导致营收来自服务器、路由器、计算机、芯片等硬件领域，矽谷已掀一波波裁员潮，17日Cisco裁员5,500人，据Reuters报导，硬件业逐渐解体，裁员是为转型下因应，16年至今已达6.3万人，此趋势下数量恐持续上扬。
企业客户逐渐选择Amazon、Microsoft云端储存服务，导致营收来自服务器、路由器、计算机、芯片等硬件领域，矽谷已掀一波波裁员潮，17日Cisco裁员5,500人，据Reuters报导，硬件业逐渐解体，裁员是为转型下因应，16年至今已达6.3万人，此趋势下数量恐持续上扬。
轨迹相似性能够带来很大程度的资源节约潜能，包括共乘车规划、道路规划等，因此有效地分析路径轨迹相似性很有必要，本次讨论基于时间空间角度，探究轨迹相似性的潜力。
单变量多项式的优化求解方法带来了对多变量多项式最优化问题求解的尝试
Nature集团出版的开源期刊Scientific Reports近日陷入反华争议。在期刊发来的修改意见中要求作者将包含台湾的中国地图用“Greater China”表示，并要求删掉九段线。
随着原研药专利的大批到期，仿制药迎来了巨大机遇，国家随之推出了一致性评价的政策。
计算机网络技术的发展对网络安全带来巨大的冲击，网络安全问题成为信息社会安全的热点之一。
对8月15日16日在济南举办的硅酸盐学会年会上提出的几个主要问题进行讨论
西藏自古以来就是中国领土，具体是什么时候成为了中国的领土呢，清朝的时候中英签订了很多历史书上找不到的条约，西藏的历史地位又是如何呢？
在经济建设中，有投资、出口、消费三辆马车，然而很多人在分析和决策的过程中往往都忽略了市场的作用。那么市场在经济建设中的作用有多大，什么是市场经济地位，我们一起研讨
한국과학기술정책 조사 모임입니다. 커피한잔 하시면서 토론 진행해 보아요~
《苏菲的世界》以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，将西方哲学发展的历程娓娓道来。不能成为哲学家，至少学会用哲学家的态度去思考。
本次我们探讨在心脏支架手术后患者恢复过程中，对不同药物的选择性和治疗效果，如何利用更短的时间筛选得到更适合不同患者的针对性治疗方案。
地铁震动对周围环境的影响很大，特别是居民区，办公区以及学校周边的地铁线路，需要对地铁震动对周围环境的影响做进一步研究与讨论，本次微沙龙讨论研究方法。
Today is about reasearch of traveling wave protection of HVDC Transmission line. We are students together to discuss these issuse.
本次沙龙主要是邀请院系辅导员就新生军训期间入党动员等问题进行经验分享。
航空表面涂层技术是航空制造技术的重要组成部分之一。涂层新材料、新技术的出现在推动表面工程科学发展的同时，也节约了资源、减少了有害物质排放，促进了环境友好型绿色制造、可持续发展战略的落实。为此进行研究与交流
探讨电弧放电的物理过程，深入理解电弧放电，对阴极和阳极的放电理论及其形态进行探讨
探讨电弧放电的物理过程，深入理解其阴极和阳极放电的不同及其物理性质
SCOP指的是含有二阶锥的锥优化问题，二阶锥中每个成员第一个元素而与等于剩余元素的欧几里得范数。
长距离立体全像显示技术具有很多可以发展的优势方面，针对这种显示方式的渲染方法和硬件技术的结合，如何更好地实现系统功能实现发明专利的申请
探讨toc吸附在测定胶凝材料，尤其是硅灰对于减水剂吸附特性中的应用，并探讨其与水泥浆体流动性的相关性。
对模式识别中的模糊分类进行有效的处理方法讨论，从图像处理应用中来研究
探讨toc吸附在测定胶凝材料，尤其是硅灰对于减水剂吸附特性中的应用，并探讨其与水泥浆体流动性的相关性。
讨论西部太平洋暖池地区障碍层的变化并研究及其对气候变化的响应
Mr Cui will 结合他的打车体验为我们分享DIDI未来发展战略
讨论西部太平洋暖池地区障碍层的变化并研究及其对气候变化的响应
比较制度理论与资源依赖理论的异同点，两者都是研究组织与环境的关系，前者强调制度同性与合法性，后者是强调权力
这次活动主要讨论ldpc编码的增益，以及增益理论值与实际值的差距来源，针对现有的ldpc编码系统提出改进
长期以来，我国外语课堂教学理论研究薄弱，教学内容不符合学生需求、教学过程缺乏创新、课堂教学与课外学习缺乏衔接等问题。
锂离子电池研究现状和未来展望，应用前景讨论和若干学术问题研究
英汉交传是英语学习者必备的技能，掌握需要经过极大的努力，必须认真学习。
本次微沙龙是为了讨论b19电路在bist模式下的测试效果分析及优化，欢迎对电路测试感兴趣的同学参加~
IP(Intellectual Property)泛指有智慧财产权的创作，核心能力在于作品的创新性和延展性，运用到娱乐载体则需要话题性，产生封闭环节，创造盈利空间。究竟如何看文娱产业，IP常用的模式如何赚钱，大家来聊聊，影游联动、文漫结合的案例
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十四次活动。本次将继续学习第四课法与逻辑，争取两次完成本课内容。
中国在奥运上投入非常大，然而这对全民健身的促进是否有帮助，是需要我们讨论一下的。
纵筋滑移问题对于结构计算至关重要，尤其对于剪跨比较大的结构的位移精确计算更加重要。已有模型包括微观模型和宏观模型两大类。本次沙龙讨论此问题。
Soft Skills are really important nowadays, this term is often associated with person's emotional intelligence.
Soft Skills are really important nowadays, this term is often associated with person's emotional intelligence.
在本书中，列维特和史蒂芬·都伯纳取材日常生活，以经济学的方式来探索日常事物背后的世界。《魔鬼经济学》中确立了一个有悖于传统智慧的观点：如果说伦理道德代表了我们心目中理想的社会运行模式的话，那么经济学就是在向我们描述这个社会到底是如何运行的。
据EDN报导，IoT被视为继PC与智能机后第三波科技主流，利用前二波经验与基础，协助达成各种形式连网，因IoT应用限制，封装必要条件也让SiP方案受到欢迎，是整合传感器、内嵌处理器与RF联机最佳方式，目前SiP有晶圆级封装、2.5D或3D架构、覆晶封装、焊线封装、PoP封装等。
据EDN报导，IoT被视为继PC与智能机后第三波科技主流，利用前二波经验与基础，协助达成各种形式连网，因IoT应用限制，封装必要条件也让SiP方案受到欢迎，是整合传感器、内嵌处理器与RF联机最佳方式，目前SiP有晶圆级封装、2.5D或3D架构、覆晶封装、焊线封装、PoP封装等。
“十三五”电动汽车科技发展战略的总体目标是：到2020年，建立起完善的电动汽车动力系统科技体系和产业链技术系统，实现各类电动汽车的产业化，促进新能源汽车战略新兴产业进入快速成长期。
探讨如何设计一款仪器，利用近红外光对于静脉血管成像，辅助静脉注射和静脉穿刺操作。
社会资本这一概念出现以来，被频繁用于介绍人的社会交往、参与甚至投票等行为，值得被探讨
网络数据环境下，数据清洗与分析有了新的要求。本沙龙探讨使用协处理器，如netfpga，gpu来进行处理加速，以应对数据量增大。
讨论求职技巧与行业认知相关内容，包括简历，面试技巧，公务员行业，金融行业等等
书为王中忱老师所著，人间出版社出版。谈印刷工业，丁玲，顾颉刚，佐尔格等，作者对每一个问题都有独到的历史认识和观察分析，经过他的梳理，每个问题都能引发我们强烈的好奇心和有趣的思考。
在android graphics中surfaceflinger需要处理那些被标记为GLES的layer，本次微沙龙我们将从代码层面分析surfaceflinger是如何具体处理这些layer的。
基于rna-seq数据的基因组注释分析讨论，讨论如何进行大数据分析
《没有疆界》一本通俗易懂，内容丰富、广泛的入门书，包括了东西方现有的各种心理学和心理治疗流派，从精神分析到禅学，从格式塔心理学到超越性静修，从存在主义到密宗哲学，无所不有。
探讨如何设计一款仪器，利用近红外光对于静脉血管成像，辅助静脉注射和静脉穿刺操作。重点在静脉的识别和增强现实显示方式
此次活动主要讨论浮标通信是否可行，考虑电磁波在海水中的传播，以及海浪运动建模
一起探讨新装修房内家具及装修材料散发甲醛、voc的特性。包括随装修时间的变化以及受环境温度、季节、湿度的影响。
对等离子体的物理本质进行探讨，深入理解等离子体放电的物理过程
考虑一个不确定的动力系统，我们希望得到动力系统的稳定性条件，在满足什么条件下是稳定的？
중국과학기술 정책 연구 정기 모임입니다 관련자 이외에는 입장을 삼가바랍니다
《西行漫记》是美国记者埃德加斯诺所写的一部文笔优美的纪实性很强的报道性作品。真实记录了自1936年6月至10月在我国西北革命根据地（以延安为中心的陕甘宁边区）进行实地采访的所见所闻。向全世界真实报道了中国和中国工农红军以及许多红军领袖、红军将领的情况。
中国倡议一带一路，因此也发起成立了亚投行作为政策配套。那么，什么是政策性银行，与国开行又有什么侧重的异同，大家一起讨论
ansys有限元软件在工程领域应用广泛，在模拟计算上有较大应用，本次微沙龙针对此软件的学习进行讨论
探讨多组分胶凝材料的水化体系中各组分反应程度的测定方法，通过添加惰性掺合料的方法排除矿物掺合料比例影响的方式是否可行，以及各材料之间的相互影响是否显著。
中国倡议一带一路，因此也发起成立了亚投行作为政策配套。那么，什么是政策性银行，与国开行又有什么侧重的异同，大家一起讨论
c语言技术是现代计算机图形学的基础，在此基础之上的opengl、opencv库加快了程序的效率，在与matlab程序混编的过程中，数据结构经常出现传递性问题。
开洞组合梁在实际工程中非常常见，但其刚度计算的主要影响指标尚不明确，直接使用开洞面积是否可以准确反映这一规律。
教育扶贫的连续性，持久性，针对性等是教育扶贫开发工作的重要因素，研究根据清华大学多年教育扶贫数据进行分析，谈谈未来模式
基于交通卡口检测数据，能够有效地通过算法实现信号配时的估计，本次讨论主要探究算法的适用范围，设计更优的算法。
郝景芳刚刚获得雨果奖，本次wesalon我们就共同学习一下其作品北京折叠
大数据时代大数据技术兴起，继Hadoop 之后，Spark 成为研究领域工业领域更为热门的技术，相比于2.0，3.0涌现出了更多的新特点
温度、湿度影响胶凝材料制备过程中的工作性、凝结时间等，进一步对时间结果产生影响，本次微沙龙讨论如何减少环境对试验的影响偏差。
本次微沙龙是讨论明朝那些事第一部读后感，我们在读完明朝那些事第一部之后，对于朱元璋时期的一些历史故事，和明朝政治的一些事件有一些自己的看法，通过这次微沙龙，希望大家能够交换自己的看法，互相交流意见。
讨论如何回答面试中的新闻热点问题，如女排夺冠，王宝强事件等，提高压力面试能力
古典诗词，博大精深，但我们了解有限。有必要加深相关学习，以期了解先人，启示现在
数据伦理挺有意思啊 大家都来一起讨论讨论 交流交流 聊聊吧 快来报名！
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识。
大数据时代面临越来越多的道德伦理问题，欢迎大家踊跃报名参加我们的讨论啊
《折叠北京》是天津女科幻作家郝景芳的作品。书中创造了一个更极端的类似情景，书里的北京不知年月，大概在 22 世纪，空间分为三层，不同的人占据了不同的空间，也按照不同的比例，分配着每个 48 小时周期。
夏普为IGZO技术主力者，鸿海购并夏普亦为该技术，从小至大尺寸皆有应用广，IGZO电子移动快助于TFT小型化，进而提高面板精细度，耗电量于静态电流呈间歇性关闭，不需保持全开减80%~90%电力，可朝曲面、可挠式，并在可挠式基板制作取代LTPS，与OLED材料结合制成OLED面板。
텍사스홀덤을 어떻게하면 돈을딸수있을까!  하는 연구모임입이다. 칭화대석박사만 모집
犯罪心理学（Criminal Psychology）是一门研究犯人的意志、思想、意图及反应的学科，和犯罪人类学相关联。主要深入研究的部分在于有关“是什么导致人犯罪”的问题，也包含人犯罪后的反应，在逃跑中或在法庭上的。
里约奥运会中反映出来好多社会学的现象 让我们一起透过现象看本质 发现其中深层次的奥秘吧！ 大家踊跃报名啊！
奥运女排从八进四打败了巴西队，半决赛艰难战胜荷兰队到最终破釜沉舟打败塞尔维亚队。时隔12年再次拿到奥运金牌，这背后是怎么样的精神让他们勇往直前最终获得胜利
ATENA是Cervenka Consulting公司开发的软件，特别针对混凝土剪切，冲切问题分别提出了基于传统材料力学和基于塑性力学的两个模块。
类脑计算兴起已经有一段时间了，但是对于其基本架构一直没有一个统一的可行的方案，类脑计算的基础架构讨论是一个很重要的课题，他是类脑计算的基础。
多属性决策方法是在一组离散的方案中选取最优方案或者是对方案进行排序，许多数学建模问题都需要多属性决策方法进行分析。
It is a research seminar for QCC of THU，covering but not limit to the advance of QI & QC and the topic about quancompilers.
语言类型学所追求的语言共性，主要就是不同语言要素之间跨语言的相关性。类型学选题，就是那些有可能存在相关性的要素。
语言类型学所追求的语言共性，主要就是不同语言要素之间跨语言的相关性。类型学选题，就是那些有可能存在相关性的要素。
rc beams are the fundamental members in civil engineering theory and practice. we will talk about it.
近红外光学成像装置包括以目前研究焦点的OCT技术等，在无创和微创诊疗领域发挥着非常重要的光学诊断作用，这些研究在脑功能和脑损伤领域更是非常重要。
本次活动计划讨论在生物筛选过程中全集成方法的利用，会全集成集中高效，可是也会有难以控制的问题。
本次微沙龙主要探讨清华大学学生职业发展协会的第一轮招新中的宣传筹备问题。在已有基础上完善材料。
西式的脱口秀近几年进入中国，与传统的相声有所不同。今天将讨论何谓Stand up Comdey，在中国的发展现状，与跟相声的差异性比较
本期微沙龙主要讨论各国农业的发展历程以及未来生态农业的发展方向，就石油、粮食以及全球经济问题进行讨论。
清华大学学生职业发展协会招新宣传，清华大学学生职业发展协会招新宣传，清华大学学生职业发展协会招新宣传。
we will talk about the influence of curing conditions on the mechanical and physical properties of fly ash
韩流来袭，韩剧吸引了大波的女粉丝，而中国女性的价值观也被其带跑偏，有钱有颜值才是好的，而一个人的内心怎么样，似乎并没有那么重要。限韩令的颁布是否会将中国价值观带入正道。
建筑防火规范的发布与天津爆炸案关系，具体表现为低轨和高规整合，经济发展要求防火标准更加严格
OCT在无创和微创诊疗领域发挥着非常重要的光学诊断作用，这些研究在脑功能和脑损伤领域更是非常重要。综述类总结可以提高科研工作的效率
the existence of CFRP complicates the problem. the behavior of rc beams strengthened by CFRP is the topic of wesalon.
本活动旨在就机车故障平台的数据处理方式，数据特点的讨论，最后会讨论一下要不要搬实验室。
We will talk about Hydration Kinetics of Fly Ash-cement Paste
现在大家都对于金融产品非常热衷，很多人都加入了购买金融产品的行列。那么金融产品具体是什么，它是如何产生效益的，是不是会有一些金融产品就像人么所说的骗局呢？
外包钢板结构的屈曲模拟非常重要，因为外包钢板结构在压，剪耦合荷载下出现屈曲的可能性非常大，屈曲后难以发挥承载力。
新河参与式预算是中国基层政治改革典范。借助温岭民主恳谈的方式实现
里约奥运会中反映出来好多社会学的现象 让我们一起透过现象看本质 发现其中深层次的奥秘吧！ 大家踊跃报名啊！
里约奥运会中反映出来好多社会学的现象 让我们一起透过现象看本质 发现其中深层次的奥秘吧！ 大家踊跃报名啊！
现在我国经济疲软，而领导层在不断提出供给侧改革的口号，那么什么是供给侧改革，这能为中国摆脱经济困局么，我们一起来讨论
在开学之际，清风日新项目学术一组，来自化工、化学、自动化、水利、热能、汽车、医学院等理工科院系的同学，交流暑期学术工作，讨论对新学期的期待和规划，寻求思维和灵感的碰撞。
医学显示技术在临床和基础医学研究和诊疗中的重要性日趋明显，相关领域的发展伴随着学科交叉综合性非常强。本活动希望通过对医用显示方法的探讨，找到未来研究的方向。
据VentureBeat报导，SpaceX日前于佛罗里达州成功发射Falcon 9，将2个对接环其中1个送至国际太空站，于升空2分半钟后，火箭主要部分进行脱离，转向降落在离发射站数英里地面，SpaceX目前正开发可回收再使用火箭，未来可大幅降低发射成本，逐步实现商业太空旅游。
据VentureBeat报导，SpaceX日前于佛罗里达州成功发射Falcon 9，将2个对接环其中1个送至国际太空站，于升空2分半钟后，火箭主要部分进行脱离，转向降落在离发射站数英里地面，SpaceX目前正开发可回收再使用火箭，未来可大幅降低发射成本，逐步实现商业太空旅游。
傲慢与偏见是英国文学史上最伟大的小说之一，而达西先生更是力压007成为英国女性最想约会的人物。小说中对于虚荣的浮夸描绘，对于偏见和傲慢的情节把控，对于婚姻观爱情观的表达都非常有特点。分享体会。
里约奥运今日划下完美句点，紧接而来的是2020年日本奥运的开始，商业开发是否能够弭平开发带来的支出，值得探讨
哈希作为一种常见的数据结构， 在网络中也有着广泛的运用。 另外， 由于网络场景下有着特殊的需求， 一些哈希算法的变种也相应产生， 本次微沙龙我们就对这些算法进行讨论。
兰州交通大学博文学院的女教师在患癌以后，被学校清退，无法获得工资及医保，明显有违劳动合同法的规定，该案件值得我们探讨。
基于rna-seq数据的基因组注释分析讨论，讨论学术前沿进展
绫辻行人小说的特色注重谜团得整体结构，着眼点再不是某一案件的凶手和动机，而是隐藏在案件背后支撑故事发展的真相，值得阅读探究。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
Lot-sizing problem is a traditional optimization problem
从事件内容、问题提出、解答分析三个方面，尽可能详细的探讨案例，阐明冲突矛盾
讨论分析了我国PPP的时空分布，演化规律及其作用机理，为下一步的研究提供依据
本次讨论的问题是，为何中国高铁“走出去”屡遭停摆？中国高铁企业在海外经常遇到的风险有哪些特征？政治风险对高铁“走出去”造成了哪些影响？企业如何有效应对政治风险所带来的损失？
except for bearing capacity, stiffness is also a key parameter for rc beams
三维物体的显示过程中涉及到显示装置和光线承接等多个方面，显示的物体质量很大程度决定于光场的密度，对于这种稀疏光场的性质分析可以帮助我们更好地选择显示方法。
CFST are currently widely employed in modern buildings and bridges.
三维物体的显示过程中涉及到显示装置和光线承接等多个方面，显示的物体质量很大程度决定于光场的密度，对于这种稀疏光场的性质分析可以帮助我们更好地选择显示方法。
考试要点研讨，包括金融市场体系、证券市场主体、股票市场、债券市场、金融衍生工具等
面对手机薄利化，导致晶片毛利率不断滑落，以联发科为例Q2剩35.2%，奏降近10%，未来恐预期退到30%，面对苹果、三星入局，即便退出市场，短期也找不到别的产品可以耕耘。
在朝代更替的时候总会有各种各样的战乱，我们这次来讨论其中的农民起义，这是一个非常有趣的研究，为什么农民起义总是失败，到底是缺少了哪个基因？让我们从案例中观察思考。
里约奥运今日划下完美句点，紧接而来的是2020年日本奥运的开始，其中的奥运会项目以及背后的运动运表现，值得探讨
对于经典文学名著红楼梦进行欣赏讨论，对当时历史文化背景下的红楼进行探讨欣赏
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
血细胞是双壳贝类的免疫系统的主要作用组分，能表达多种氧化酶类。氧化酶类催化产生的还原性氧可以杀伤入侵的病原菌，从而保障机体的正常生理活动。
俱乐部的发展是研究生生活规划中的重要部分，对于这部分的工作规划、调动大家参与、组织活动的科学性非常重要，本次我们通过负责人间的讨论优化俱乐部的未来发展。
分子光谱是提供分子内部信息的主要途径，根据分子光谱可以确定分子的转动惯量、分子的键长和键强度以及分子离解能等许多性质，从而可推测分子的结构。
新拌浆体的流动性能对混泥土，砂浆的成型有较大影响，那么影响流动性的因素很多，如水胶比，胶材种类等
最近有学者发现低氧的另外一种基因调控方式，就是细胞缺氧会导致基因甲基化，而这种甲基化增强可能会促进肿瘤细胞的增殖。
冲切破坏的特征非常明显属于脆性破坏，且冲切破坏的欧洲规范有非常强的尺寸效应。
中国科学院“探索一号”船于6月22日至8月12日期间，在马里亚纳海沟挑战者深渊开展了我国第一次综合性万米深渊科考活动，取得多项突破。
利用CUDA编程操作GPU目前来看对于编程经验少的人还是有很大困难。MATLAB的GPU模块可以方便简单地实现，并且利用mex文件，可以加速到比较理想的效果。
偏高岭土中铝含量很高，反应非常之快，可以用来提高混凝土早期强度。
《二手时间》是斯维特兰娜·亚历山大罗夫娜·阿列克谢耶维奇的代表作之一，希望大噶能分享一下自己的读后感。
object recognition  from primal sketch  scout the particular location to correlation
工业4.0进程使得数据获取变得可能，如何储存和分析数据进行流程改造是研究的热点，探究大规模数据目前仍未有统一的标准和指南。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
英国脱欧造成全球经济局势震荡，对于人民币的影响又是如何值得探讨。
英国脱欧造成全球经济局势震荡，对于人民币的影响又是如何值得探讨。
以专业书籍阅读为基础，来自不同院系的同学将从中国发展的阶段和现状出发，讨论当代青年参与公共服务工作需要准备什么，学习什么。
近年来，随着学界与境外的联系的增强，发掘的域外官话文献也随之增多。越来越多的学者开始关注这些域外文献在汉语史方面的研究价值。张美兰教授2011年的《明清域外官话文献语言研究》正是以域外文献为基础从汉语史角度进行语言研究的一部不可多得的力作。本次讨论主要围绕此书进行！
可穿戴智能设备如雨后春笋般涌现出来，但是目前市场产品参差不齐，没有垄断性的企业出现，并且市场接受度不高，希望一起探讨分析原因。
限被邀请人参加～
继德国工业4.0，美国工业互联网后，我国也提出中国制造2025，掀起国内智能制造的大潮。我们将以此为题，互相交流学习。
情绪识别是现代化工业系统中必须考虑到的问题，情绪涉及到人因学、心理学等问题，非常有研究价值。
针对之前数据结果，分析影响批评性思维得分的相关因素。限课题组成员参加。
何为分子光谱学？分子光谱是提供分子内部信息的主要途径，根据分子光谱可以确定分子的转动惯量、分子的键长和键强度以及分子离解能等许多性质，从而可推测分子的结构。
安乐死是一个涉及广泛的社会问题。目前立法允许安乐死的国家屈指可数，小组成员试图从安乐死问题相关争议出发，讨论公共政策问题构建的因素及特征。
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
宇文所安在深人探讨中国古代文学及其思想的研究中，非常重视“传统”，他认为：“每一传统都在追索它自己的一套问题，用以解释一个与他者迥异的文学文本传统。”
新学期开始啦，我们又迎来了41位新同学，今天就请师兄师姐们为同学们答疑解惑
中国的经济在转型期间必然要面对诸多问题，包括国企改制后的相当部分的国企员工再就业问题。在大众创业万众创新这句口号下效果具体怎样，社会又有哪些新的动向呢，我们一起研究。
对加固梁进行试验研究，分析承载力和延性等指标，讨论不同因素影响
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
本次微沙龙旨在大家一起探讨关于无线网络的路由问题，包括路由的各个分类及每一类的特点和适用情况，最后进行总结，并就各自的问题进行探讨，力求解决每个人的问题
偏高岭土富含铝，对混凝土的流动性影响未知，探讨之。为工程应用提供依据
基于光线追踪的图像显示方法存在光线重追踪的问题，角度范围的选择是正确显示的关键问题，相关方法的选择是本次讨论的问题。
关于无人机发展历程的探讨、现在存在的应用的讨论以及将来或将有着怎样发展的探讨
In this Wesalon,we will talk about the anti-crack performance of phosphorus slag concrete.
作者从蜂群的行为开始谈起，慢慢揭示一些此前人们并没有强烈意识到的问题，例如：活系统的智慧究竟从何而来？为什么那些看似简单无脑的初级生物能够产生群体智慧？个体的无意识到群体的有意识之间到底是不是鸿沟巨壑？
Qt是一个1991年由奇趣科技开发的跨平台C++图形用户界面应用程序开发框架。它既可以开发GUI程序，也可用于开发非GUI程序。Qt是面向对象的框架，使用特殊的代码生成扩展以及一些宏，易于扩展，允许组件编程。
《庄子》为中国道家思想重要文本，在西方学界亦颇受重视，本次讨论二战以前本书的翻译情况。
著名文学名著三国演义一直是我们必读刊物。其中的人物在当时纷争的历史背景下个具特色。其中曹孟得出身贫寒却终成一代霸王，极具探讨。
本次微沙龙是为了讨论netcard电路在bist下的算法效果分析，欢迎对电路测试感兴趣的同学参加。
在经济建设中，有投资、出口、消费三辆马车，然而很多人在分析和决策的过程中往往都忽略了市场的作用。那么市场在经济建设中的作用有多大，什么是市场经济地位，我们一起研讨
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
主要讨论一下如何学习linux内核，为接下来对内核相关功能定制化修改打基础
本次微沙龙是为了讨论明朝那些事儿第一部读后感，欢迎对明朝早期历史感兴趣的同学积极参加。
里约奥运会结束了，会对当地经济以及世界经济产生怎样的影响?希望和同学们一起来探讨。
科技日新月异，不仅掀起矽谷的裁员潮，也对各个行业进行着严重的结构。科技巨头们在推动科技进步的同时，也经受着科技巨变带来的碾压。
用互联网研发产品的模式来改进生产环节，尽快的将产品投向市场，让用户参与产品试验，并根据用户的反馈进行改进，将用户反馈囊括在纠错机制之中，形成内部创新的标准化体系，加快产品的更新周期，实现快速迭代。
中国工程院院士、国家地热中心指导委员会主任曹耀峰在日前于北京举办的2016实现可持续发展目标中国峰会上说，我国地热直接利用已连续多年位于世界首位，是位居全球第二的美国的2倍多。
英语的灵魂是语法，科技论文和综述的英文写作过程中，突出表现科技内涵的同时，注重语法的表达可以让编辑和读者更好地理解文章的内涵。
ddPCR是第三代PCR测试仪器，其拥有绝对定量检测的特点，并且检测最低限度可以到单拷贝，灵敏度非常高，操作简单。借助这样的系统，可以实现对肿瘤基因突变的检测，有实际的医学研究价值。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
自冯莱特提出以来，动态认知逻辑在近几十年间有了快速的发展，以其为核心的表示主体知识以及知识推理的系统对于主体间知识的互动的研究有着重要贡献。
南京五桥是南京最后一个跨江大桥。主桥桥塔采用双钢板组合桥塔，内填混凝土。桥塔采用节段拼装钢结构和浇筑混凝土的方式施工。
想知道学术大牛都和什么人合作吗？ 他们的合作模式是怎样的？ 这些模式又是如何随着时间发展的？ 一起来交流一下喽。
微流控芯片在生物学上有着广泛的应用，今天讨论一下微流控芯片在设计过程中的要点。
类脑计算经历了三起三落，现在又兴起了，前面类脑计算为什么会失败？类脑计算真正合适的模式是什么？这是一个很重要的课题。
基于rna-seq数据的基因组注释分析讨论，讨论科技前沿进展
python图形化界面处理，讨论如何利用python进行图形化界面处理
讨论如何利用生物存储计算机数据，讨论其优缺点，设计计算机数据转换模式
美国作家约翰·斯坦贝克《愤怒的葡萄》反映了20世纪30年代美国农民破产和逃荒的辛酸故事，我国青年作家、我校校友郝景芳《北京折叠》基于社会现实的思考，以科幻的方式讲述了一个北京故事。大家如何打开它们呢？
专制极权的政治体制却诞生了苏联文学又一个辉煌的时期，为什么政治高压下的苏联文学依然繁荣？其中有哪些千丝万缕的影响因素？
内分泌失调是人体免疫系统的一类疾病，具有并发症多、治愈困难的问题，伴随着西医的疗法会带来很多后遗症，传统的中医调理法对于这类疾病理应具有很好的疗效。
fe is a very important tool for structural engineering. it can mimic the behavior of member
专制集权的斯大林时期却诞生了苏联文学的又一个较辉煌的时期，为什么政治高压下的苏联文学依然繁荣？当中有哪些影响因素？
专制集权的斯大林时期却诞生了苏联文学的又一个较辉煌时期。为什么政治高压下的苏联文学不乏优秀作品？当中有哪些影响因素？
欧洲因接收无处可归的难民已导致500本地人群死伤，为此民众提出抗拒，多个欧盟成员国要求国家拒绝接收难民。避免自己同胞遭受袭击。难民人数在持续增加，国家应该做出怎样的决定和政策来避免伤亡案件的发生，将是这次讨论的重点。
以蒋绍愚先生《唐诗语言研究》一书为基础，探讨唐诗的格律、词汇、句法以及修辞等。
它是众所周知曾有过的最好的奇幻系列。马丁用天赋写作，熟练地将复杂的情节编制到一个严酷甚至残忍的世界中去，那里完全充满了灰色角色，而非传统的黑与白。这是一副横跨大陆的巨大国际象棋游戏。令该系列与众不同之处在于马丁对重要角色的刀斧趣味。这很对，在作者的套索下没有哪个人是安全的。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
如何让实验废弃的混凝土焕发新生，新型的实现回收利用？我们将对此进行深入讨论
1919年5月，北大学生创办的《新潮》杂志发表了毛子水的《国故和科学的精神》，新文化运动“打倒孔家店”以及随之而来的“整理国故”运动，一破一立，塑造了中国的现代学术基础。
机器学习(Machine Learning, ML)是一门多领域交叉学科，涉及概率论、统计学、逼近论、凸分析、算法复杂度理论等多门学科。专门研究计算机怎样模拟或实现人类的学习行为，以获取新的知识或技能，重新组织已有的知识结构使之不断改善自身的性能。
博士发展质量观的树立是评估博士发展质量前提，本次微沙龙旨在讨论博士发展质量观的分类
maven是一种用于管理项目的构建，报告和文档的软件项目管理工具。本次微沙龙拟讨论使用maven进行java项目的构建。
阿里消减校招人数，并辞退校招员工，说明IT行业乃至中国经济的衰退趋势 ，未来IT行业的就业前景如何，还需要观望
单细胞捕获后如何进行细胞转移，实现单细胞显微操作，实验步骤，注意事项
本期微沙龙主要讨论各国农业的发展历程以及未来生态农业的发展方向，生态农业是否是下一个值得付出的新的增长点。
组织六大理论包括权变理论 组织生态学 资源依赖理论 TCE 社会网络 制度理论 每个理论之间的区别和联系需要清晰理解
今天我们来简要谈一谈中国古代的哲学，主要是孔孟的儒学和当时同样盛行的道教，那么我们现在如何再进一步将这些思想弘扬，有什么准则呢？
1.讨论如何制作出漂亮的学术图片、提高论文及基金申请书质量。2.讨论如何更好处理已有的视频，让电脑中能存更多视频且方便随时调用。技能让科研和生活高效有趣。
并购战略是企业战略的重要一环，战略问题也关乎企业中长期发展的方向与速度，为此对于此课题进行探讨。
血管内超声(intravenous ultrasound，IVUS) 是无创性的超声技术和有创性的导管技术相结合的，一种使用末端连接有超声探针的特殊导管进行的医学成像技术。这种技术使得超声技术，如压电传导或者超声传感器得以用于检查血管内壁的情况。
二战以后，西方汉学有了新的发展，逐渐成为建制相对完备的现代学科。本次主要探討英美世界中如何翻譯閱讀莊學。
本次微沙龙将讨论基于名字的、面向无连接的数据传输模型如何更好的适应移动互联网：在移动终端位置发生变化时，数据传输终端，面向无连接的数据传输模型如何能够更快速地恢复数据传输，为了完成此项功能所需的全局网络服务。
薄膜电池具有广阔的发现前景，但目前遇到很多一些瓶颈问题，产业化前景如何
智力游戏，对人类智力究竟有何影响？热烈的讨论，一定能够引起新的思考和共鸣！！！
作为“世纪三部曲”的首部，《巨人的陨落》以令人惊叹的技巧，在五个家族错综复杂的命运起伏中，编织了一个荡气回肠的故事，展现出一个波澜壮阔的20世纪
为何宇宙中充满了物质而非反物质是物理学的最大谜题之一。现在，日本的一项研究或许给出了答案：中微子这种亚原子粒子在物质形态和反物质形态的表现不同。
DLD(确定性侧向位移)是一种基于流体动力学的粒子分选方法。主要基于粒子大小和可变形性的差异来分选粒子，因此非常适合应用在生物医学工程领域，用来分选细胞，通量高，速度快，很有前景。
联发科晶片已近40%市占率，中国更近50%大关，配合Oppo、Vivo、三星，客户群结构已调至健康水平，加之台积电先进制程配合，打造上、下游共荣圈， 17年营运目标放在毛利率及获利改善，眼见手机芯片正掉进杀价漩涡，上、下游趋陷薄利化，协助毛利率止跌回升、重温高EPS是当务之急。
繼上週內容討論熱烈歡迎各位有興趣的同學參與，EMCD技術自2016問世以來已經成為探測微觀磁性的必要手段。
光伏效應是太陽光射到硅材料上產生電流直接發電。以硅材料的應用開發形成的產業鏈條稱之為“光伏產業”，包括高純多晶硅原材料生產、太陽能電池生產、太陽能電池組件生產、相關生產設備的製造等。
光伏效應是太陽光射到硅材料上產生電流直接發電。以硅材料的應用開發形成的產業鏈條稱之為“光伏產業”，包括高純多晶硅原材料生產、太陽能電池生產、太陽能電池組件生產、相關生產設備的製造等。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
研究表明，被大多数男生认为面容姣好的女生被追的可能性要低于男生对其长相分歧很大的女生，原因是男生不喜欢追求认为很难追到的女生。希望大家就这个问题进行探讨
Quorum-sensing systems, using acyl homoserine lactones as signaling molecules.gene expression at lower cell densities
弗雷格 德国著名数学家，逻辑学家，哲学家，是现代数理逻辑创始人。在《算术基础》中，他详细讨论了什么是数，什么是0等基本概念，批评了一些数学家关于这些问题的错误论证等。
弗雷格 德国著名数学家，逻辑学家，哲学家，是现代数理逻辑创始人。在《算术基础》中，他详细讨论了什么是数，什么是0等基本概念，批评了一些数学家关于这些问题的错误论证等。
单筋矩形截面非常常见，如何设计其正截面承载力，如何设计是本次讨论主题
双筋矩形截面非常常见，如何设计其正截面承载力，与单筋有何不同，如何设计是本次讨论主题
大连湾跨海工程正在设计阶段。新型组合桥梁采用抗拔不抗剪型连接件，有效降低负弯矩区开裂应力
分享科研写作中的技巧，如何给写作加分，让文章的吸引力和可读性更高
忆阻器是一种新的电子器件，他将引领一场新的革命，但是他也面临着很多挑战，例如机制，随机性，选通器和神经形态特征等等，如何克服是个大问题。
內容圍繞Francesco cirillo ，henrik kniberg 以及瑞典staffan noteberg 的三本書，交流時間管理和效率提升策略。
大噶好，《虎口脱险》是一部肥肠经典的法国老电影，上译配音版更是一代中国人的记忆。希望大噶能够讨论这部电影与喜剧艺术的联系。
《冰与火之歌》是典型的魔幻主义文学，作者乔治·马丁拥有深厚的文化与历史背景，以及惊人的想象力。《冰与火之歌》它的成功在于，有很精彩的故事，同时也有很好的人物塑造；它的故事不按常理出牌，而且书中对整个中世纪的世界、场景描写都是比较精彩的。
免疫反应过程中，B细胞在淋巴器官的生发中心聚集进行亲和力成熟等一系列反应过程。生发中心存在多种不同形式B细胞，如何区别生发中心的初始B细胞以及记忆B细胞是我们本次研究的主要内容
《三体》是刘慈欣创作的系列长篇科幻小说，由《三体》、《三体Ⅱ·黑暗森林》、《三体Ⅲ·死神永生》组成，第一部于2006年5月起在《科幻世界》杂志上连载，第二部于2008年5月首次出版，第三部则于2010年11月出版
本次讨论将结合一些对结核病中的伦理问题进行探讨，由此加深对该命题的认识。
粉煤灰微珠具有很好的颗粒形貌，对混凝土的流动性有很好的影响。但其对混凝土早期强度可能存在一些负面影响，探讨之
討論VR運動，討論中國目前投入廠商與平臺設計應用理論,計算成本效益及討論心理學。
甘油三酯来自食物中脂肪的分解。肝脏也能将血液中的某些糖类转化为甘油三酯。如果甘油三酯过量，囤积于皮下就会使身体肥胖，囤积于血管壁则造成动脉硬化，囤积于心脏就会导致心脏肥大，囤积于肝脏则会造成脂肪肝。药物控制甘油三脂的含量方法可以有效缓解心脑血管疾病。
甘油三酯来自食物中脂肪的分解。肝脏也能将血液中的某些糖类转化为甘油三酯。如果甘油三酯过量，囤积于皮下就会使身体肥胖，囤积于血管壁则造成动脉硬化，囤积于心脏就会导致心脏肥大，囤积于肝脏则会造成脂肪肝。药物控制甘油三脂的含量方法可以有效缓解心脑血管疾病。
《从黎明到衰落》是雅克·巴尔赞毕生对1500年以来整个西方文化研究的集大成之作，也是20世纪文化论著中的经典之作，评论家们将此书推崇为文化作品创作历史上的一座里程碑。
关于傅里叶变换及matlab与谱方法的相关讨论，共同学习，增强对于这些思想的理解
甘油三酯来自食物中脂肪的分解。肝脏也能将血液中的某些糖类转化为甘油三酯。如果甘油三酯过量，囤积于皮下就会使身体肥胖，囤积于血管壁则造成动脉硬化，囤积于心脏就会导致心脏肥大，囤积于肝脏则会造成脂肪肝。药物控制甘油三脂的含量方法可以有效缓解心脑血管疾病。
The ability to model the cyclic behavior of low yield point steel accurately is essential for its application to seismic design.
讨论2015年一篇nature上的化学生物学文章，关于有机金属钯催化色氨酸生物复合体反应，讨论其文章内容和应用前景以及未来相关领域发展和改进方向。
本次活动的主要目的是大家在一起探讨关于排队论的相关知识，分别探讨学习马尔可夫排队系统和非马尔可夫排队系统的特点与不同，还有分析方法的不同，并互相交流自己的心得，以及解决疑问等
本次微沙龙主要讨论大规模类dropbox的云存储系统服务，这类服务一般会有较大的流量产生用于同步，为了减少云存储系统服务导致的网络负担，探讨一种延后同步的机制，使得可以使同步的带宽降到较小的水平。
东野奎吾作品文风朴实，题材多变，社会色彩浓厚，大多能反应当时社会现象。我们从他不同的作品分析其笔下女性主义
toc吸附技术是测定水泥浆体中减水剂分子吸附的重要手段，本沙龙将就这一实验方法进行探讨
西方長篇小說《簡愛》是夏洛蒂勃朗特的代表作，不少劇作家將此小說改編成戲劇作品，在舞台上呈現。藉此機會討論小說文本與戲劇劇本，並探討小說改編成劇本的難點，與其在舞台之呈現，是否能充分還原小說內容。
简要分享与讨论果蝇学习的短期记忆和长期记忆的发展历史及研究现状
微生物腐蚀是指由微生物的代谢活动而引起的加速材料腐蚀进程的现象，油气管线的损坏因微生物腐蚀而引起的占80%。抑制微生物腐蚀的传统方法只能在短时间内延缓腐蚀，因此就磁场对微生物活性和金属腐蚀速率两方面的影响进行了分析，提出了利用磁场防治油气管道微生物腐蚀的设想。
本次活动依据前一阶段收集到的调研数据，对北京市的养老现状进行量化分析。从而探讨出北京市养老住宅的需求定位。
增强现实技术得到越来愈多的重视、诸如hololens等商用产品也得到了推广。为实现更好的增强显示视觉效果、需要考虑光路设计、光线调制、数据处理与传输等等关键问题。本次讨论期望能进一步讨论其涉及的关键问题与解决方案。
轨交系统包含铁路、地铁、高铁等工具，从政府宏观政策窥看板块投资机会，延伸子行业投资标的。
金锁记被公认为张爱玲格局最高的小说，虽然是中篇，但是作者努力写出了终生百态并抨击了旧时代家族给人们套上的黄金枷锁。全书文字精致华美，反衬这一出彻头彻尾的悲剧。全文隐喻细节描写颇多，大家可以在沙龙上分享一下读后感。
金锁记被公认为张爱玲格局最高的小说，虽然是中篇，但是作者努力写出了终生百态并抨击了旧时代家族给人们套上的黄金枷锁。全书文字精致华美，反衬这一出彻头彻尾的悲剧。全文隐喻细节描写颇多，大家可以在沙龙上分享一下读后感。
飘是美国作家玛格丽特米切尔的代笔作，小说以美国南北战争为背景，通过对主人翁郝思佳的刻画，侧面展现了战争的始末与人民的命运遭际。本次希望阅读过此书的同学一起交流分享经典文学中的历史。
恋爱是一门艺术 也是一门学问 酸甜苦辣咸五味俱全 遇到问题怎么办 解决呗 来微沙龙聊聊说说唠唠 分享分享吧～
快充于07年首款iPhone出现不久即问世，终端始终未红，主受限规格每年更改，由于增加电源管理晶片、模拟IC、保护组件，外接连接线、电源供应器亦需同步升级，增加终端不少成本，局限在高阶行动，随高通、联发科自有快充进入3.0，逐渐左右消费者体验，自16年上半陆续渗透中、低阶智能机。
近期热门电影《我们诞生在这里》中雪豹一家的遭遇引起网民广泛讨论，电影拍摄对自然环境是否造成损害？摄影团队是否应该帮助遇难动物？本次讨论将以此为话题进行分析。
安全套是否能成为卖淫嫖娼的证据？答案应该是否定的，但警察在执法时却第一个就找安全套，媒体的镜头也在扫黄时会有保险套的特写。然而，这导致男女嫖娼时不敢使用安全套，增加了艾滋病的传染率。
硅酸三钙占水泥熟料的很大一部分。探究水泥水化可以先从硅酸三钙的反应开始，探究硅酸三钙的反应先从其晶体结构开始。
徐玉玉事件中大学新生被电信诈骗伤心之死，171的手机号正是虚拟运营商的，在打击电信诈骗中虚拟运营商要怎样落实实名制，由此开始讨论
在从单纯追求增长速度转变为注重社会经济持续健康发展的大背景下，发展绿色建筑是促进房地产业持续增长的战略选择。本次微沙龙主要讨论绿色住宅供求的微观驱动机制的研究思路，尤其是识别房地产开发企业和居民的认知、态度和行为对绿色住宅供求的影响。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
迪士尼作为一家以服务为“表演”的，目的是给客人带去欢乐的企业，其背后的逻辑又是如何？
通过介绍核燃料元件生产线的流程和工艺，分析企业发展所面临的挑战，以及如何打破技术壁垒给企业带来的限制。
袁世凯的功过是非因为政治的元素加上中国传统的非黑即白的理念变得越来越不可捉摸，当然称帝无疑是他人生中最大的败笔，那我们现在该如何评价呢？
随着核电建设的不断推进，公众的接受程度越来越影响到核能发展的速度，因此，有必要要加强核能科普的力度
虚拟现实是当今工业界及其火热的领悟，也是风投青睐的方向之一，而机器学习是研究领域的热门算法研究方向之一，两者有没有结合的可能？本次活动将深入探讨
迪士尼公司之所以能取得巨大成功，其经营理念不可小觑，本次微沙龙旨在对此做出探讨
采用不同原则构建的词汇句法语言网络具有小世界和无尺度的特征，在更深层的认证网络中，这些特征还复存在吗？
调研药物难治性癫痫患者相比于正常人其心率减速力和心率加速力在一天中的变化
考虑四旋翼飞行器的初始状态和需要的最终状态，对中间轨迹不做要求，使用第一性原理和降阶模型对飞行轨迹和动作进行迭代优化，希望能对优化方案进行讨论
讨论秦朝历史，从秦之始，秦之祸，秦之机，秦之霸，最后秦朝灭亡。
随着近年来国家核电事业的重新发展，公众对核能的认知程度也越来越重要，核电究竟如何发展，从业人员应当如何应对，这都是值得关心的话题
连续组合梁桥在设计中一个关键问题为负弯矩区混凝土的开裂，采用抗拔不抗剪技术可有效解决该问题。
山东女学生电信诈骗案刺痛着全国人民的心，在案件告破的同时，人们讨论着到底是通过怎么样的途径，骗子获得了大家都信息，信息安全如何才能保证。
离心式微流控芯片有自动化，集成化，低成本等优势，我们计划探讨如何在离心式微流控芯片上设计出方便灵活的阀的结构
山水画从魏晋开始就有了, 在隋唐得到发展, 他们对中国园林艺术史有怎样的影响呢?
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
可计算锥的概念来源于对可计算线性锥优化问题的分类，当一个线性锥优化问题可分类时，称对应的锥是可计算锥
不久前，北京折叠获得了雨果奖，本次微沙龙将和大家一起交流读后感，以及对该书内容的鉴赏
计量经济学是很重要的一门课程，最近学习过程中遇到了一些问题，邀请了一些有兴趣的同学参与讨论
土木规划学是研究土木设施的功能特性、社会对土木设施的需求、两者间最理想的关系方式的基本理念，以及调查、分析、规划制定、预测、评价理论与方法、规划实现方法的学科。
房地产跨区域市场分析，判断合适投资机会。利用城市房价和社会经济差异，分析城市群内不同级别城市的角色定位，结合开发商特色开展定量研究
微创诊疗技术作为新兴的医疗方向，具有越来越广泛的运用，然而这部分的技术缺乏系统地概括和介绍，对这方面的教材撰写工作可以极大促进科研的体系化建设。
就业选择中实际操作问题中的选择，留学，工作选择问题等，学长经验分享
800元可买10000条大学生信息？电信诈骗的悲剧是谁的责任？
深港通近期被提上议程，港交所也透露将在年内实现深港通。欢迎大家参加，一起探讨对股市、对经济有和影响。
LTE-V为第一个车联网专有协议。LTE-V为Pre 5G的重点研究方向，是车联网的专有协议，面向车联网应用场景，实现车与车（V2V）、车与路侧设施（V2I）、车与人（V2P）、车与网络（V2N）的互联和数据传输，统称V2X。
坦克装甲车辆作为陆军的主要装备，一直是武器装备发展的重点。随着科学技术和武器装备的发展，战争对坦克装甲车辆的机动、防护和火力等性能提出了越来越苛刻的要求，传统金属材料已难以满足其各方面性能的要求。精细陶瓷作为21 世纪的三大工程材料之一，取得了显著的军事和经济效益。
原核生物中有種應答基因，以細菌所處的密度來表達該細菌的行為，本次討論以該特性進行討論，並期望有新的發展
东野圭吾作品文风朴实，具有浓厚的社会色彩，反应当时的社会生活，笔下不乏性格突出的女性角色，我们从这些女性角色出发，分析其笔下的女性主义
了解氧化镁、碳酸镁、磷酸镁以及其他镁化合物在混凝土技术中的应用，并结合环保课题进行经济性的深入讨论。
作为方法的“中国”(或者亚洲，日本，八十年代)，这样的提法如今已经屡见不鲜，那么，这是一种什么研究方法？我们应当如何看待？
压汞是常用的测试材料孔结构的实验手段，然而分析中常常忽略退汞段的数据，本沙龙将讨论退汞段数据的价值和分析方法。
王羲之的《兰亭集序》描述了魏晋文人集会的场景，正是孔子所说“诗可以群”一种现实体现，本次讨论就是要探究二者的关系并试图从文人集会作品出发探讨文人集会的方式。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十五次活动。本次计划结束第四课法与逻辑的学习，本课还剩较长的一章——逻辑谬误。
基因驅動技術可以讓科學家改變 DNA 序列，並保證所得到的編輯遺傳特徵可以被未來的後代所遺傳，這項技術開闢了永遠改變整個物種可能性的大門。比起其它更重要的是，該技術引發了新的問題：這項新技術將如何影響人類？我們將用它來改變甚麼呢？我們現在是上帝了嗎？
人文学术中的数据库应用是当下人文学科的方向，旨在利用数据库方法对文学文本进行建模分析，是对传统文学研究方法的全面更新。本讨论为课程讨论。
心理学有着悠久的历史。而管理学的历史则不长。管理最重要的就是人的管理，故心理学理论对于管理学有着重要的意义。
结合实际案例讨论绿色生态示范城区的固体废弃物处置技术和规划方法
通过对上阶段问卷结果的分析，总结最有可能引起关系的两个变量，并加以比较，提出居家养老的建议与意见。希望对养老住宅有兴趣的同学积极参与！
对真空放电的物理特性进行分析，透彻了解放电的条件以及放电的特性
本次沙龙的主题是探讨如何将计算机图形学与机械臂的控制结合起来，进一步提高机械臂的操作精度
列车故障数据可以列出时间序列作为一维数据分析，本次将讨论时间序列分析的方法选择。
区块链技术通过重构信用形成机制深刻地改变着当前的金融业态和商业模式，或将成为未来金融业升级的方向
结合国内外青年高等教育现状，探讨世界青年融合与交流的可能路径，并挖掘青年交流的多样渠道
传媒指的是通过现代化的媒体让大众感受到的东西，然而它的历史是怎样的，中国和其他国家的又有什么不同，香港的私人电台又是怎么回事，大家一起来探讨
混沌存在于自然界的很多角落，如奶牛身上的图案，云的形状，海浪的变化…讨论混沌在工程中的应用也很有意义
混沌存在于自然界的很多角落，如奶牛身上的图案，云的形状，海浪的变化…讨论混沌在工程中的应用也很有意义
in this wesalon we will talk about pso to solve the reverse SC
就中国而言，西方的历史学家面临一个特殊问题。中国的文明史比任何一个西方国家的文明史都更加广泛和复杂，只是比作为整体的欧洲文明史略少分歧交错而已。中国的历史记载极为详尽、广泛，中国的有关历史学术许多世纪以来一直是高度发达而精深的。
至味在人间是陈晓卿的美食著作，与舌尖的风格略有不同，但是饱含对事物的热爱与讲故事的逻辑。
本次活动在前期讨论研究思路的基础上，进行量化分析，着重于对不同数据的处理方式。
坦克装甲车辆作为陆军的主要装备，一直是武器装备发展的重点。随着科学技术和武器装备的发展，战争对坦克装甲车辆的机动、防护和火力等性能提出了越来越苛刻的要求。精细陶瓷作为21 世纪三大工程材料之一不断应用于坦克装甲车辆等装备，取得了显著的军事和经济效益。
据彭博报导，汽车重镇密西根州底特律逐渐转移加州矽谷，汽车厂意识须往矽谷寻找未来汽车的软体技术，故在矽谷设研发中心，由于Google、Uber计划将汽车买主转变为按次付费乘客，恐颠覆汽车产业，汽车厂与密西根州虽设法留住人才，但矽谷仍为程式设计、自驾算法、新交通商业模式人才优选地。
通过调查分析北京老年人的养老需求，借鉴西方发达国家的养老理念和经验，探讨中国居家养老的可能性，对居家养老和房屋适老改造政策进行探讨。
L-Carnitine Liquid provides all of the extensive benefits of Carnitine in a highly absorbable liquid form
实验发现碱激发纯水泥会降低砂浆强度，这与矿渣和粉煤灰的结果是不一样的。探讨之
探讨基于物联网的新一代智能交通系统结构；展望基于物联网智能交通的应用前景
我们将对北京定福庄传媒走廊一块的现有布局进行分析，运用城市规划的分析方法合理设计出适合文化核心区以及传媒产业园改造方案的初步设计和想法。
通过讨论以及找寻相关资料以得出影响老年人养老需求的要件有哪些 并对现时的养老政策提出相关意见
乙醇在肝细胞浆内的乙醇脱氢酶催化下，最终变成二氧化碳。或乙醇在肝细胞微粒体的乙醇氧化系统作用下，氧化为乙醛。这种酒精代谢过程很大程度影响人体的生理学状态。
乙醇在肝细胞浆内的乙醇脱氢酶催化下，最终变成二氧化碳。或乙醇在肝细胞微粒体的乙醇氧化系统作用下，氧化为乙醛。这种酒精代谢过程很大程度影响人体的生理学状态。
活动主题主要涉及spss数据处理软件的使用，并利用已有数据进行回归等分析，对变量之间的相互影响有更明确的了解，方便未来的学术研究。
正则对偶基是非线性优化的一种常见方式，非线性锥的局部最优解可用正则对偶基考虑，值得推导研究
在北京市十二五大力筹集建设保障性住房，十三五继续推进保障性住房建设与相应货币补贴的背景下，探讨十三五期间各类型保障性住房的合理建设数量与比例并就政策调整给出合理建议。
近年来，杠杆率水平持续上升，其中尤以企业部门突出。而且，随着实体经济对流动性的吸收能力持续下降，高杠杆已不可持续。经济的高杠杆既是国际贸易增幅下降与全球产业结构调整的结果，也是经济增长过度依赖出口和投资的结果。
龚施展: Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
奥斯卡最佳外语片得主，讲诉中东战乱故事，此次讨论将围绕宏观环境对个人境遇影响的社会学分析展开。
深港通是一个新的金融项目，深交所也发布了很多办法，这个项目也有了重大进展，并可以进行双向投资，对于深港发展有什么好处呢
讨论房地产调研作业，和老年人养老需求问题极其影响因素。初步建立论文整理结构，确定组内分工合作，设计最终截稿日期。
近日，欧洲天文学家宣布发现距离地球4.5光年的比邻星b可能存在液态水，或许存在地外生命。希望大家一起交流对于地外生命的见解
面对美韩部署的萨德系统，中国应该提出不同的方案，以期更好应对。
针对求职consulting firm的case interview的练习方法进行讨论，搭建mock interview平台
随着原研药专利的大批到期，仿制药迎来了巨大机遇，国家随之推出了一致性评价的政策。
在斜弯桥中，钢管混凝土柱（CFST柱）常受到压弯扭耦合作用，已有考虑扭转的纤维梁属于二维受力模型，可考虑横向拉应变对受压强度的折减。这一模型是否还有改进余地。
讨论matlab在元胞自动机建模中的应用，以及模型在空间演变研究中的可行性
讨论现有混凝土连梁的规范与工程实用性，通过讨论对连梁有一个初步认识
discussing the strategy and designing method of AI for the famous card game -- 6 nimmt，hoping students from Geek 50 come
讨论周五放映室活动的具体实施细节，对电影内容（主题、任务、结构、情节、语言等多方面）进行详细的评论与赏析。
讨论周五放映室活动的具体实施细节，对电影内容（主题、人物、结构、情节、语言等多方面）进行详细的评论与赏析。
신입생과 재학생 연구생들과의 토론 및 교류활동 그리고 연구생들이 가져야할 마음가짐 교류
通过交流和讨论了解海表高度变化的时空特点和可能影响因子，为之后深入了解区域海表高度变化做准备
袁世凯是中国近代史上著名的政治家、军事家，北洋军阀领袖。他对中国的历史有着举足轻重的作用。
共同研讨量子化学的理论在生物大分子蛋白质结构预测和检验中的作用
通过讨论R语言的BTYD包的基本函数和参数的使用，利用已有数据在R中对现有的模型进行验证，找到最优模型。
从冰河世纪5开场前5分钟的脑洞和动画创作谈起，对天体物理感兴趣的几位同学在一位天体物理大牛的引导下，组织了一场对常见的天体物理学中误解的讨论。
随着奥运会的举办，巴西的股市在2016上半年上涨了30%以上，然而奥运概念的股票作为一个狂热投资的种类真的值得投资吗？本次微沙龙将通过研读《奥运概念股票的上涨旋涡》，对奥运概念股票上涨之谜做一探讨。希望大家能够有所收获
中国要成为世界第一强国，必须有足够的人才资源。而成就人才，离不开读书。全民读书，提高能力和素质，意义深远。如何有效展开呢?
铝合金轴心受压构件是铝合金结构体系中的重要构件，他的稳定性关乎结构安全。
分析英国工业化时期精英教育体系变迁的特点，前者对后者的需求和影响
虚拟现实技术对于医疗行业的革新作用近年来日益体现出来，基于虚拟现实交互的一些医疗方法以内窥镜和头戴式虚拟现实辅助手术等方法，为临床医生提供了新的手术方案。
这次沙龙主要讨论英国脱欧过程中独立党的行动和作用，以及脱欧对欧盟格局的影响，以及英镑贬值及负利率背景下对经济周期理论的挑战
随着新能源的蓬勃发展，风力发电越来越收到重视，相应地，有必要研究风电场对环境和天气气候是否会有影响。
德国法学中的自明之理及其方法论上的进行方式，直到今天仍有很大的部分植基于19世纪的学术上，例如萨维尼，耶林及其后继者的理论。因此，对于深入理解(包括今日的)方法论上的努力者而言，其仍是不可或缺的。
讨论魏晋风度与药及酒之关系。同门小聚，他人勿扰。谢谢。魏晋风度与众不同，开放旷达，却难免是政治高压之下的痛苦展现。
in this wesalon we will talk about the MISL problem
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
虚拟现实技术对于医疗行业的革新作用近年来日益体现出来，基于虚拟现实交互的一些医疗方法以内窥镜和头戴式虚拟现实辅助手术等方法，为临床医生提供了新的手术方案。
化学结合水是常用的测试胶凝材料水化程度的手段，但是往往用于定量分析。在复杂组分的体系中，适用性不佳。本沙龙探讨化学结合水如何用于精确定量分析。
HHT是一种广泛应用于振动信号分析的特征提取方法，本次沙龙旨在读懂X同学实现HHT的代码。已初步联系两位同学一起讨论～
HHT是一种被广泛应用的振动信号分析的特征提取方法，本次沙龙将对X同学的HHT实现代码进行解析。已初步邀请2位同学一起讨论。
大学生由于在大学生活中缺乏强制性的体育活动和体育锻炼，因此会造成身体活动不足的现象，本微沙龙通过对WHO世界卫生组织颁布的ipaq问卷在大学生身体活动调查中的应用进行介绍，从而探讨大学生身体活动不足现状和应对措施。
既然都在一个小组里，那就一起读文献讨论交流吧～约饭约饭⊙▽⊙
分析居家养老的下一步工作，总结接下来的工作方向。希望感兴趣的同学积极踊跃地参加。
利用spss分析房地产调研数据，找到关联度高的变量，探究目前中国居家养老的合理形式与组织方法。
在哲学史讲演录中，黑格尔指出，笛卡尔的上帝是作为自我意识的肯定而非否定出现的，对上帝的认识并未经过否定之否定的环节。本次讨论将对黑格尔康德及笛卡尔的观点进行分析比较。
恋爱是一门艺术 也是一门学问 酸甜苦辣咸五味俱全 遇到问题怎么办 解决呗 来微沙龙聊聊说说唠唠 分享分享吧～
2016年5月开始营改增推进到金融业，全面展开，税负是否会降低？
恋爱是一门艺术 也是一门学问 酸甜苦辣咸五味俱全 遇到问题怎么办 解决呗 来微沙龙聊聊说说唠唠 分享分享吧～
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识。
我们将对北京定福庄传媒走廊一块的现有布局进行分析，运用城市规划的分析方法合理设计出适合文化核心区以及传媒产业园改造方案的初步设计和想法。
欧洲天文学家宣布发现距离地球4.5光年的比邻星b可能存在液态水，或许存在地外生命。那么具体是什么因素才创造了生命呢，大家一起探讨。
开放式调度方法是调度理论中比较灵活的方法，本次我们将结合最新的发展探讨其趋势
一个广为人知的理论认为，人脑有上千亿个细胞，其中98.5％－99％的细胞处于休眠状态，大约有1％－1.5％的细胞参加脑的神经功能活动，这说明人的潜能有极大的发挥空间。《人的潜能和价值》是人本主义心理学有关“人的潜能和价值”讨论的论文集。
青年全球视野培养活动，关于青年国际化视野，青年责任，青年发展规划的线下宣讲活动研讨
this wesalon is for those who are interested in GA
近日，刊登在美国《国家科学院院刊》上的新研究显示，陆地植物的出现与进化永久性地增加了有机碳埋藏，在大约4亿年前的一个第二次氧化事件中，把大气氧含量推高到现今的浓度，这个氧化事件建立了一个新的动态稳定状态。
20世纪50年代以来，学术界关于大学自身及高等教育的研究不断增加。本次讨论涉及高等教育发展的诸多问题，包括它的历史、作用、职能、理念、体制、政策及所面临的困境等。
此次讨论为计科50三人小组针对神经网络的搭建的想法交流，同时讨论几篇detection与skeleton相关论文
主要探讨高频变压器在电力领域的应用，结合实例分析其优势与劣势，以及其发展过程中可能遇到的技术门槛
电影Margin Call 讲的是2008年经济危机爆发时，华尔街一家投资银行的分析师皮特·苏利文发现公司的财产评估有着巨大的漏洞，即将导致银行的破产。公司高层连夜开会希望挽救公司。会议决定，银行要以极低的价格抛售债权和股票。本次讨论将集中在电影里设计的经济学知识
由于杜甫诗作相当丰富，其中咏物诗也相当地多，曹淑娟教授所写的《从杜诗鸷鸟主题看作品与存在的关联》即探讨杜诗咏鸟主题。欧丽娟所说：月是自然界中，与人之现实距离最远、心灵距离却十分接近的存在物，为中国文学中经常出现的一个意象主题。
恋爱是一门艺术 也是一门学问 酸甜苦辣咸五味俱全 遇到问题怎么办 解决呗 来微沙龙聊聊说说唠唠 分享分享吧～
据报导，Bitfinex交易所，遭窃消息传出后重创社群，雖屡遭攻击却始终未能从错误找出解决之道，经指出，社群若只归咎受害者，却解决方案采消极态度，难免不会再次发生，事后并决定让所有用户共同承担总金额6,500万美元损失，此举用户资产即缩水36%，全球比特币价格也应声下跌。
About 10,000 people a month Google the phrase, “Am I ugly?In a deeply unsettling talk
对虚拟现实技术概念的介绍以及其交互性、沉浸感、构想性、全息性四个特征进行了阐述。以数字科技馆为例,说明了虚拟现实技术在科普展品中的应用和在科普工作中的几个推动作用
ouTube是世界上最大的视频网站，早期公司总部位于加利福尼亚州的圣布鲁诺。在比萨店和日本餐馆，让用户下载、观看及分享影片或短片。公司于2005年2月15日注册，由华裔（台湾）美籍华人陈士骏等人创立。2006年11月，Google公司以16.5亿美元收购了YouTub
HRD课堂展示第一小组，关于培训需求分析（评估）的意义、概念、过程进行讨论，并选择案例进行分析
足球是世界第一运动，世界杯的收视率是超过奥运会的，足球比赛被称为“和平时期的战争”，它是一项令人疯狂的运动。中国号称有8亿球迷，但是男足一直在苦苦挣扎，即将客战韩国也是凶多吉少，所以有必要探讨一下国足的技战术和阵形。
1.讨论如何制作出漂亮的学术图片、提高论文及基金申请书质量。2.讨论如何更好处理已有的视频，让电脑中能存更多视频且方便随时调用。以上技能将让科研和生活变得更加高效有趣。
结合传统公交电子站牌系统模式，建立一种新型的公交电子站牌系统。
IBM最近发布了所谓的量子计算云，本次微沙龙我们将讨论IBM Quantum Experience的优缺点和未来的发展。
类脑计算除了需要算法的支持，还需要新的器件的支持，类神经元器件和电子突触器件是类脑计算实现的关键，需要重点关注。
同步是通信系统中一个非常重要的问题，是进行信息传输的前提和基础，通信系统是否可靠的工作很大程度上取决于同步技术的优劣。
目前全世界对风荷载并没有一个统一的算法。本次讨论我们将对中国规范GB50009-2012与美国规范ASCE07-10的风压高度变化进行讨论。
IBM最近发布了所谓的量子计算云，本次微沙龙我们将讨论IBM Quantum Experience的优缺点和未来的发展。
内容中心网络中的real time conference是一个重要应用。我们打算学习ndn rtc协议中的api接口，开发基于其的视频会议软件。
以先秦詩歌為例，討論句末語氣詞的來源、功能以及歷史發展變化。如“也”、“矣”、“已”的功能及其演变
养生是增强体质、预防疾病、延年益寿的一系列卫生保健行为，被誉为中国独有的健康文化，其理念和方法符合当今医学发展方向
文理渗透，促进文理院系交流讨论。如何以一个文化活动为载体，促进文理渗透。
大噶知道，《人生的智慧》是叔本华的一本浅显易读（相对而言）的适合入门的小册子，今天我们来就此展开讨论。
建档立卡对象包括贫困户、贫困村、贫困乡镇。通过建档立卡，对贫困户和贫困村进行精准识别，了解贫困状况，分析致贫原因，摸清帮扶需求，明确帮扶主体，落实帮扶措施，开展考核问效，实施动态管理。
对于具有深厚积淀的历史故事和作品，如何将展览的观众体验做到最大化，提高对周边人民的吸引力，需要根据时代特征与时俱进，
列斐伏尔明确区分了工业化与城市化，提出城市的权利和城市革命，指出全球化的实质是城市化，本次微沙龙欲就该点进行讨论
内容简介: 1.讨论如何制作出漂亮的学术图片、提高论文及基金申请书质量。2.讨论如何更好处理已有的视频，让电脑中能存更多视频且方便随时调用。以上技能将让科研和生活变得更加高效有趣。
作为后殖民主义的一部代表性著作，《东方学》给我们呈现了一部西方如何认识东方的历史。萨义德整部著作都在描述西方如何认识东方的观念体系。如果从考察萨义德研究对象的角度看，这一观念体系体现为西方自希腊以来的文学、历史、政治文件等文本描述东方的话语模式。
软件学院16级党支书第一次见面会。旨在促进新任党支书的认识与沟通交流，对党员发展和支部生活有更好的理解，
本研讨主要讨论博士发展质量的问卷设计，自变量自己因变量编码，如何测量博士发展纬度。
精密三维影像显示一直是医疗方面追求的目标，根据三维影像成像的规律，我们提出了一种基于物体表面阈值的渲染方法，用于分段精确渲染。
精密三维影像显示一直是医疗方面追求的目标，根据三维影像成像的规律，我们提出了一种基于物体表面阈值的渲染方法，用于分段精确渲染。
xrd标峰涉及到软件，论文参考等一系列综合注意事项，如何科学有效地进行xrd标峰值得好好探讨
谁是牛头王（6nimmt）是一个允许2-10人玩的小游戏，我们将讨论游戏中的策略问题，实现能够最大化获得此游戏胜利的智能程序。
当大眾检讨台湾科技业同时,当中台积电却不仰赖政府，一路拿下全球过半晶圆代工市占，创立之初专业晶圆代工，致半导体业垂直化改变版图，让IDM角色淡出，近期同三星10奈米于年底量产，英特尔10奈米延后17年下，虽名义上均比英特尔早，但表面数字并非真胜利，因三方奈米判定并非同一水平衡量。
当大众检讨台湾科技业同时,当中台积电不仰赖政府仍拿下过半市占，实为隐形冠军，创立之初专业晶圆代工，致半导体业垂直化改变版图，让IDM角色淡出，近期同三星10奈米于年底量产，英特尔10奈米延后17年下，虽名义上均比英特尔早，但表面数字并非真胜利，因三方奈米判定并非同一水平衡量。
从理论影响实践的角度来看，凯恩斯主义和新自由主义对当前国际金融危机的爆发都负有不可推卸的责任。探讨理论分歧
活体生物荧光成像技术（in vivo bioluminescence imaging）是近年来发展起来的一项分子、基因表达的分析检测系统。它由敏感的CCD及其分析软件和作为报告子的荧光素酶（luciferase）以及荧光素（luciferin）组成。
矿物掺合料是水泥和混凝土行业的重要材料，本次微沙龙主要讨论矿物掺合料在水泥中的应用和极限水化程度。
核能产业是当前我国的重要发展战略，而其发展过程中涉及许多核科学，环境，化工，经济等问题，因此对该产业的发展形成巨大挑战，本次活动将围绕核能产业发展中的学科交叉问题进行探讨。
讨论规范中关于连梁中配筋的问题。其中斜钢筋的要求是讨论重点。规范中的配筋可能有些保守。同时配筋复杂。
讨论力致发光材料的合成制备表征，力致发光薄膜的性能特点，力致发光材料的应用前景
《傲慢与偏见》是简·奥斯汀的代表作。小说讲述了乡绅之女伊丽莎白·班内特的爱情故事。
讨论力致发光的制备合成表征，力致发光薄膜的性能特点，力致发光的应用前景
动补结构的形成对汉语语法的发展产生了深远影响，所带来的变化是现代汉语系统建立的关键要素。讨论关于动补结构的出现和双音化趋势之间的关系。
In this wesalon we will talk about the multi item small lot problem
在临床应用中，首先需要对医疗耗材进行灭菌，以确保患者的安全，本次讨论主要探讨目前的一些灭菌方法。
JK触发器是数字电路触发器中的一种基本电路单元。JK触发器具有置0、置1、保持和翻转功能，在各类集成触发器中，JK触发器的功能最为齐全。在实际应用中，它不仅有很强的通用性，而且能灵活地转换其他类型的触发器。由JK触发器可以构成D触发器和T触发器。
In this wesalon we will talk about the scheduling problem under uncertainty
《自然》发表的一篇论文表示，首批到达美洲的人类不太可能通过加拿大西部走廊完成迁徙，这条走廊是在最后一个冰河期期末冰盖退却后才显露出来的。
框筒结构目前普遍被利用在超高层建筑上，它既有筒体较好的抗侧移刚度又有框架结构平面布置的灵活性。鉴于此，讨论风对八边形框筒钢-混组合结构的影响对结构工程师来说是很有意义的。
《東晉門閥政治》一书對東晉幾家大門閥士族的淵源、經濟基礎、文化面貌，特別是與皇權之間和相互之間的關系，從不同時期的發展演變上作了富於創造性的論述。
是甚麼造就了你，是你自己嗎？心理學家喜歡談論我們的特質，或用獨特的性格來定義我們是甚麼樣的人。有時候是因為我們文化上的需求，有時候是我們自己有需要。
是甚麼造就了你，是你自己嗎？心理學家喜歡談論我們的特質，或用獨特的性格來定義我們是甚麼樣的人。有時候是因為我們文化上的需求，有時候是我們自己有需要。
机器学习(Machine Learning, ML)是一门多领域交叉学科，涉及概率论、统计学、逼近论、凸分析、算法复杂度理论等多门学科。专门研究计算机怎样模拟或实现人类的学习行为，以获取新的知识或技能，重新组织已有的知识结构使之不断改善自身的性能。
美國能源部 SLAC 國家加速器實驗室與史丹佛大學材料與能源科學研究所共同研發了這種淨水片，寬約為 1 公分、長為 2 公分，大小只有一般郵票的一半，淨水片的表面是由少量銅及工業用二硫化鉬潤滑劑的奈米片覆蓋而成，在適當的狀況下，會產生可以殺死微生物的化學反應。
加密是资料传输和科研保密的重要部分，加密方法的好坏和保障体系很大程度上决定了实验室的发展，通过虚拟机端加密录制的方法可以提供一种加密的思路
日本半导体于1980-1990年主宰全球，一领先台韩中，在DRAM甚至迫使英特尔转做CPU，然1990-2000年DRAM出现整并风潮，因错估市场与布局，迎来失落20年，尽管尚在谷底没有反转迹象，但其实仍有当初领先全球技术实力，在半导体设备、材料领域，日本仍然有很大利基市场。
今早我们来复习一下西班牙语吧！从简单的食物La comida入手。比如说早餐 el almuerzo, 晚餐 la cena， 啤酒 cerveza.... 等等。语言是不复习就会忘记的哦,一起来学习吧！
法学方法论是法学研究的基本工具。如何在不同的部门法学领域中用好用活法学方法论是值得特别关注的课题。
日本半导体于1980-1990年主宰全球，一领先台韩中，在DRAM甚至迫使英特尔转做CPU，然1990-2000年DRAM出现整并风潮，因错估市场与布局，迎来失落20年，尽管尚在谷底没有反转迹象，但其实仍有当初领先全球技术实力，在半导体设备、材料领域，日本仍然有很大利基市场。
针对consulting firm面试的case interview如何准备、相关技巧展开讨论，搭建mockinterview平台
理查德·舒斯特曼是美国实用主义哲学与美学的领军人物。他所提出的身体哲学与身体美学的概念成为当前国际学术界讨论的热点问题。他是分析美学和实用主义美学两大潮流的集大成者，他积极倡导各种积极的身体修炼方法，力图恢复审美、以至哲学的身体维度，恢复哲学的行动性和实践性。
进入高校深造学习成为我国运动员退役后的主要去向之一。然而，文化基础的薄弱一方面让运动员在高校学习中更为吃力，另一方面受到过招生不公平的质疑。这是应得福利还是浪费国家资源，如何让这种模式在现实中更为合理？本次微沙龙将就此展开讨论。
本次微沙龙将结合最近美柚、蜻蜓FM融资信息造假的案例，探讨互联网融资中的泡沫和疯狂：）
为了发挥信息化教育的作用，在信息化教育硬件环境搭建之后，就要进行长期的应用。在应用过程中主要涉及到应用策略、应用规范和应用评估。
佛教發源於印度，紀元前後傳入中國以來，不但充實了中國宗教、哲學、思想的內容，佛教美術也成為亞洲地區藝術文明交流的最大共通語言，更是人類彌足珍貴的世界文化遺產。希望藉由對佛教美術的認識與欣賞，以增加對佛教文化的認識，開拓人文精神的視野。
openwrt是一种用于无线开发的高度模块化和高度自动化的嵌入式linux发行版。而luci是运行于其上的多功能web管理界面。我们希望在luci上增加网络测量的新模块。
实验室的科学管理可以极大地提升实验效率和实验精度。本次讨论会对于实验室的管理进行科学的探讨性总结。
该书以创建、发布、推广互联网产品为主线，描述了互联网产品经理的工作内容，以及应对每一部分工作所需的方法和工具。
该书以创建、发布、推广互联网产品为主线，描述了互联网产品经理的工作内容，以及应对每一部分工作所需的方法和工具。
⟪异类⟫这本书中揭露了一连串惊人的统计结果，或许成功不单单只是90%的努力和10%的天赋，机遇或许也是很重要的一个环节。怪才格拉德威尔告诉我们，如果没有机遇和文化、环境因素，即便智商超过爱因斯坦，也只能做一份平庸的工作。分享体会以及自己曾经擦身而过的机遇。
讨论关于AD（alzheimer disease）的一种新型治疗方法。
原位探測手段問世已經不下20年，伴隨著電子顯微鏡的球差矯正技術之精進；原位探測也成為重要的工具，環境桿氣體桿、加溫、低溫桿或是電桿，深深影響材料與生物圍觀尺度領域。
Method for finding fault points in a short time when a fault occurs on a high-voltage direct current transmission line.
跨学科研究语言学是时代使然。语言学应该多借鉴自然科学领域的研究及成果。对于人文科学来说,语言学是一门年轻的学科;对于自然科学来说,分子人类学是一门新兴的学科。结合两个学科(但不限于这两个学科)考察某些人群和语言,对语言学研究将大有裨益。
在成立国家工程实验室的时机，探讨城市轨道交通绿色与安全建造新技术，讨论行业未来的热点和方向
内容简介: 你相信长达一个小时、文字清晰的网络教学视频能被压缩到仅20Mb吗？你想信你的笔记本电脑里能装下超过一万小时的视频吗？如何把一个视频很好的压缩? 视频压缩时的那些参数都有什么意义? 欢迎参加此沙龙的分享和讨论。
本次微沙龙对希望小学这一具有特殊性的学校之社会工作介入的具体策略进行探讨
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
关于高压直流输电线路发生故障时短时间内找到故障点的方法。互相讨论一下
矿物掺合料在混凝土中的应用已经有很长的历史，随着可持续理念的提出，其掺量也一直在增加，对混凝土性能影响需要进行探究
密度矩阵重整化群是现在非常有发展潜力的量化方法，我们希望探讨其是否有在其他领域应用的潜质。
raw体数据是多种医学影像数据的格式化写入方法，对于这类数据的灰度值边界阈值的设定和选取决定了图像处理的质量。
讨论“求仁得仁”典故的出处及含义，史记中的引用，以及在现实生活中这句话的意义。
铀最为重要的核工业原料，海水提铀重要技术突破对中国核能的发展将会产生深远影响。
地学Friday读书会新学期选书选主题讨论，总结上学期的读书会心得，提出新的读书会模式，欢迎围观。
无线充电技术是一项非常具有前景的技术，其核心是如何提升效率的问题。今天我们就主要讨论影响无线充电效率的因素。
结构工程需要创新，创新是可持续发展的动力，可持续发展是技术创新的重要目标，我们需要对这一话题做深入细致地探讨！
人机交互应用的实现了人们对科幻世界的诸多猜想，在技术狂欢的背后，心理学发挥着极其微妙的作用.然而心理学的作业主要体现在哪些方面，如何介入到具体的技术研发，与直接关联的工业设计存在哪些的关联与交叉？以上就是本期沙龙所主要谈论的内容
《自然》发表的一篇论文表示，首批到达美洲的人类不太可能通过加拿大西部走廊完成迁徙，这条走廊是在最后一个冰河期期末冰盖退却后才显露出来的。那么人类的起源和迁徙方式究竟如何呢？
主要讨论室外颗粒物污染，例如pm2.5进入室内的过程和机理。采用蒙特卡洛方法评估人体暴露。最后根据颗粒物浓度与化学成分评估健康效应
希特勒的名单这部电影是一部经典，我们来看看它的产生背景，并对电影内容（主题、人物、结构、情节、语言等多方面）进行详细的评论与赏析。
氢氧化钠对纯水泥的水化有明显抑制作用，初步认为，是氢氧化钠破坏了硅酸三钙的硅氧键，探讨之
1、讨论大鼠脊髓神经信号的提取中的手术操作与后续信号处理方法。2、讨论各种脊髓损伤模型的制作。
最优化理论与算法是用数学方法研究最优解决方案，在医学图像处理中涉及很多算法优化问题
探讨媒体传播规律，内在逻辑机理。寻求最优传播路径，计算传播范围和强度。
龚施展: Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
了解燃料电池的相关技术进展，特别是固体氧化物燃料电池的发展历史和现状，钙钛矿材料的结构
同步是通信系统中一个非常重要的问题，是进行信息传输的前提和基础，通信系统是否可靠的工作很大程度上取决于同步技术的优劣。
萨德导弹进入韩国，韩流文化退潮中国，貌似巧合，实则不然。就长远而言，经济利益决定政治取舍，市场规模决定地缘选择。限韩令后，韩国需要反思萨德导弹进入的成本与收益。
本次活动主要讨论内容是对装配式结构的抗震性能进行讨论，其中主要包括与现浇结构的性能对比，以及等同现浇与非等同现浇的区别，也可以讨论国家的发展趋势，以及装配式结构的前景
本書介紹天师道与滨海地域之关系；述东晋王导之功业；桃花源记旁证；陶渊明之思想与清谈之关系等。
讨论议会制度产生的历史性原因，汲取历史经验和教训，并结合当前现状，提出可以利用的观点，对中国社会已有会议制度进行一定程度的改革
讨论汽车共享出行的发展与模式演变，我会分享近期研究成果，希望与汽车系，经管学院，以及有汽车驾驶经历与兴趣的同学探讨。
恋爱是一门艺术 也是一门学问 酸甜苦辣咸五味俱全 遇到问题怎么办 解决呗 来微沙龙聊聊说说唠唠 分享分享吧～
电商是零售的一种形式。零售的核心竞争力是什么?是对顾客的把控力以及这种把控力所带来的服务和盈利能力。但是现在却出现了一个奇怪的中国式现象：只有规模，没有产出。未來發展模式值得探討
通过分析调研数据，对老年人居家养老需求的影响因素进行分析与讨论。
近日，PRB推出了2016年世界人口数据表。该机构预测，到2050年，全世界人口总数将达到99亿，而到2053年，世界人口总数将达到100亿。
本书主要内容来自焦大卫（David K. Jordan）1966-1968年间在台南县西港乡保安村（化名）所做的民族志。这是英美世界第一次有学者对台湾乡村民间信仰进行了全面而系统性的田野民族志分析。
papi酱等人的内容创业近年来发现迅猛，从新媒介赋权的视角来解读，应当如何认识呢？一起来讨论吧
papi酱等人的内容创业发现迅猛，从新媒介赋权视角下来看，内容创业又当如何分析，一起来讨论吧。
本次微沙龙旨在制定“世文学习角”新学期的工作计划，完善世文平台，从而营造校园里良好的世文学习氛围。
科研机构中，各种新技术都在不断更新，比如磁共振序列采集方案，图像重建方法，图像后处理等。但是，好多都局限于实验室内部。新技术的临床价值有待验证，临床推广周期较长。
本次微沙龙将围绕王国维的《人间词话》，在跨文化的视域下重新阅读，交流各自的读法，以及心得体会。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
Amazon，alibaba等都使用了AGV小车（或叫KIVA）来满足仓库内搬运，怎么路径规划呢？
直流电机作为电动机时，在一定负载情况下需要人为改变转速。目前的调速法主要是弱磁调速，其中调压器的具体结构可以探讨
通过分析心流理论及心流体验产生的可控条件，探索心流理论在数字用户界面设计中应用的问题，讨论数字界面心流体验产生的可控性，有利于产生心流体验的数字界面设计要素，以及基于心流理论的数字界面设计方法，进而使用户得到情感上的愉悦和精神上的享受，提高工作效能．
根据健康传播的案例，来利用社会学研究方法设计问卷。最终确定研究框架，探讨出新媒体环境下信息应该呈现什么特征才能有利于传播。
稀疏点云是很多三维信息采集过程中的特点，数据以点云形式保存，稀疏情况下的较好三维重建非常重要
丁丁张作品，每天都需要吃药的超忆症患者与一个活泼多变的姑娘之间的故事
胶体金法在快速检测领域具有其他方法没有的优势，成本低，灵敏度高，检测快速等，本次主要讨论下该方法的应用。
类脑计算器件是打破冯诺依曼体系结构的关键，硬件化的网络更加具有实用性，器件的探索必不可少。
线路接口卡是核心路由器访问线路与访问设备间的一种设备接口,主要实现路由器接口上物理层和链路层的功能,必须实现无丢包线速处理,是路由器的关键部件之一。 本次微沙龙， 我们对路由器线卡设计中的一些细节进行讨论。
本书在整体结构上分三部分：第一部分主要讲“身体美学”的提出及其意义内涵。它作为一种大众文化视阈中的身体审美实践，与消费文化关系密切。消费与身体的关系也将成为这一部分论述的重点；第二部分主要论述大众文化视野中“身体美学”的主要实践形式；第三部分主要对“身体美学”进行反思。
轨道炮是各个国家的重点研究项目，讨论我国目前的研究现状以及轨道炮的研究前景。
本书主要内容来自焦大卫（David K. Jordan）1966-1968年间在台南县西港乡保安村（化名）所做的民族志。这是英美世界第一次有学者对台湾乡村民间信仰进行了全面而系统性的田野民族志分析。
所谓“IP”，就是Intellectual Property的缩写，翻译成中文就是“知识产权”。电视剧市场提及最多的“IP”主要围绕拥有大量粉丝基数的文学作品的影视剧版权改编。在文化产业中的常见操作模式,即为电影版权、电视剧版权、网络游戏版权等多类型的版权开发。
所谓“IP”，就是Intellectual Property的缩写，翻译成中文就是“知识产权”。电视剧市场提及最多的“IP”主要围绕拥有大量粉丝基数的文学作品的影视剧版权改编。在文化产业中的常见操作模式,即为电影版权、电视剧版权、网络游戏版权等多类型的版权开发。
混凝土具有抗拉强度低、韧性差和开裂后裂缝宽度难以控制等缺点，为了进一步提高混凝土材料的韧性和强度，纤维掺量非常高的高性能纤维增强混凝土开始出现，它们在直接拉伸荷载作用下可显示出明显的准应变硬化特性。
中国经济增速放缓，预期的L型经济走势可能进一步受到挑战。当前中国经济增速甚至低于货币发行速度。下半年是经济发展额关键时期，出口机遇，投资机遇如何把握将决定未来经济走向
氢氧化钠可以加快水泥水化，水化产物明显增多，但是过快的水化会导致水化产物簇拥，影响浆体强度。讨论之
统计语言学入门，一些基本概念的定义，常用相关工具与基础数学分析方法的讨论。
通过此次讨论，进行清峰励英项目的详细讨论，专利探讨与后续实验补充
稀疏点云是很多三维信息采集过程中的特点，数据以点云形式保存，稀疏情况下的较好三维重建非常重要,本次我们继续讨论如何设计合理的算法结构
《杀死一只知更鸟》获1961年普利策奖。
美国图书馆借阅率最高的书，英国青少年最喜爱的小说之一。
《杀死一只知更鸟》获1961年普利策奖。
美国图书馆借阅率最高的书，英国青少年最喜爱的小说之一。
陈忠实这部《白鹿原》，从清末开始，反映了中国近代近百年的历史变迁。白鹿两家的家族史，也反映了中国的民族史。
叔本华是唯意志论哲学的始祖。1819年，他出版了自己最重要的著作《作为意志和表象的世界》，但几乎无人问津，直到三十多年后，人们才认识到他的哲学的价值，他的声望在他70岁时达到顶点，两年后他死于肺炎。那么他得哲学思想主要是什么，又有何影响？
预习抽象代数的相关知识，展开关于抽象带代有限生成群上的同态构造的讨论。
随着原研药专利的大批到期，仿制药迎来了巨大机遇，国家随之推出了一致性评价的政策。
液液界面和胶体组装技术在微流控领域中应用广泛，将液液界面中的一相中添加胶体颗粒，并在界面上进行组装，将具有很大的应用前景。
悬疑推理类作品，剧情紧凑，跌宕起伏，喜欢的朋友欢迎来讨论，我们将简单介绍之后对书中人物进行讨论
奥斯汀的小说被认为是第三人称限制视角的某种代表，爱玛是其成熟时期的作品，初次阅读的时候有种阅读侦探小说的既视感。
关于川端康成《雪国》的评价一直众说纷纭，我不知道自己究竟读懂《雪国》了没有，但如果一部小说一定要有一个主题的话，我同意一些学者的看法：《雪国》表现的是永恒的徒劳。
讨论PPP-ICT项目与传统项目的不同及其定价需要考虑的关键要素的不同
三体作品讲述了地球人类文明和三体文明的信息交流、生死搏杀及两个文明在宇宙中的兴衰历程。其第一部经过刘宇昆翻译后获得了第73届雨果奖最佳长篇小说奖。
探讨硅酸盐水泥、普通水泥、矿渣水泥、火山灰水泥等常用水泥的主要成分和各自特性。对各类水泥的适用情况进行分析。
大脑器质性损害的时候人常表现出注意障碍，这是一种本质损害。精神分裂症和情感性精神障碍也会表现出明显的注意障碍。我们将一起学习讨论此种障碍的表现。
讨论并敲定实验细节，补充实验情况，后期清峰励英项目结题事宜的商量
本次我们集合体育俱乐部的组织者和管理人员，商讨在学校模式下，发展院系体育俱乐部，更好为同学们服务的机制和工作计划。
我正在做一个关于偏向型技术进步与技能溢价的理论模型的梳理，希望对此感兴趣的小伙伴可以一起讨论一下～
时空间与动量空间的转化是物理学常用手段，熟悉动量空间的单元对我们了解材料物理性质很重要
uml模型需求图用例图  mbotMblock设计样例参考分析
双屈服点约束屈曲曲支撑是一种新型阻尼器，可以防止建筑结构在地震中受到破坏。
摩擦阻尼器可以防止建筑结构在地震中发生破坏，通过铅，烧结金属，钢材等材料，实现摩擦耗能。
是界面研究中非常重要的课题，得到了广泛关注，是该领域的重要问题
讨论Wittgenstein <语言哲学>中关于语境-环境及话语情景，尤其目前的语境论研究的现状。
组态相互作用是典型的单参考方法，从单参考到多参考的模型发展，为什么量化理论会出现这样自然的变革？是否可以通过改进单参考的参考态来代替多参考模型，减少计算量？
促进新生与老生之间的交流，了解生物医学工程专业学科发展，为新生研究生生涯更好地服务
倍他乐克药物在临床上具有预防和治疗心血管疾病的作用，同时对于高血压等心血管风险疾病有很好的预防作用
通过调研数据与文献整理分析北京市老年人对住宅养老的需求，希望能找到最适宜老人的养老居住模式
这段文学的研究范围，与这段文学史的定名确实有密切的关系。本次探讨中古是从什么时候到什么时候？它的分期标准是什么？
近日，香港大学化学系副教授李学臣团队与美国中佛罗里达大学、香港理工大学研究者合作，在《自然—通讯》共同发表了有关新型抗生素Teixobactin的研究结果。Teixobactin是近30年来被发现的第一种新型抗生素，它的化学合成也为新一代抗生素的应用与发展奠定了化学基础。
本次活动主要交流目前生物医疗与电子技术相结合的交叉领域的前沿方向，讨论目的希望大家能通对彼此科研方向的介绍，得到更多的收获，取长补短，相互促进。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
本次大家将会交流本周对此书的阅读进展及感受，希望大家好好准备。
全球气候变暖是一种自然现象。由于人们焚烧化石燃料，如石油，煤炭等，或砍伐森林并将其焚烧时会产生大量的二氧化碳，即温室气体，这些温室气体对来自太阳辐射的可见光具有高度透过性，而对地球发射出来的长波辐射具有高度吸收性，能强烈吸收地面辐射中的红外线，导致地球温度上升，即温室效应。
福柯的思想与生活不是令人迷惑不解的"怪胎"，而是现代西方(具体地说是法国)社会和思想所孕育出的一朵"恶之花"。反之，福柯这一类怪异的思想家也正是现代西方社会的最真实的揭露者和象征。
社会学是对人类社会和社会互动进行系统、客观研究的一门学科，在当下社会，社会学有什么全新的任务与主题是本次微沙龙探索的主题
随着信息技术的发展，教育信息化的发展也在逐渐加快，在教育信息化的过程中，数字化教学资源是非常重要的一个版块，如何开发有效的数字化教学资源对信息化学习至关重要。
汇总各自接触到的电信诈骗案例，讨论电信诈骗在技术层面的防范方法
一个人的信息关系这个人乃至国家的安全，电信诈骗到底是通过什么渠道获得信息，怎么防范与避免信息泄露。
盐酸米诺环素对于临床上抑制皮肤分泌油脂具有很好的控制作用，对于抑制各类油性皮肤病具有良好的功效，本次我们讨论其药物作用原理
主要对纳兰词中的意境，所表达情感及诗词中所展现的作者经历进行简要探讨
探讨碟式芯片上如何集成光学检测系统，包括吸光度检测，荧光检测等。
面对巨大的养老需求, 如何科学地把握居民的养老服务需求,并据此进行相关资源的配置,是社会养老服务体系建设的关键课题。为此,有必要对居民的养老服务需求合理性和可能性进行科学的评价,为调控需求、合理解决养老服务的供需矛盾提供科学支撑。
研究降雨强度和植被覆盖率对产流的影响，得到其回归曲线，探究其内在规律。
艺术品的运输，在现在大形势下，咱们艺术品的展馆展示已经成为热门的行业了。所有博物馆也在大量进行各方面的交流，在高端的高价值、高风险的环节当中遇到包装和运输在安全上确实起到了非常重要的环节，一个主要的作用。
主要是讨论机器学习算法在计算机视觉领域的应用，参与者包括电子系，计算机系，生命科学院学生
希望学科的小伙伴都能来讨论老年痴呆症方面的研究，能够在讨论中了解当今社会老年痴呆症未来的发展提供一定的方向
根据PPP项目的空间分布，探索各地区宏观经济各方面与PPP的互动机制，更好的理解PPP对于城市的促进作用
对FRP增强钢筋混凝土梁在受拉钢筋屈服前的刚度进行了理论分析，将截面弯矩表达为受拉纵筋和FRP应变的函数，推导不均匀系数的计算式
基因突变会导致遗传疾病的发生。常用研究方法是通过研究SNP点突变位点。
目前soa的计算模型较多,但不同的室内环境情况涉及的要求不同
认清过去，才能看透未来，那么这么多家公司进入这个行业真有那么好吗？以目前开业的公司来看，很多企业人云亦云，一窝蜂进入，其实战略方向并不明确，都在探索当中，那么目前这个行业现状如何？未来又有哪些发展机会?
盐酸米诺环素对于临床上抑制皮肤分泌油脂具有很好的控制作用，对于抑制各类油性皮肤病具有良好的功效，本次我们讨论其药物作用原理
本次沙龙立足于建筑学院的背景之下，提供同学们建筑史学的前景讨论
就区域防灾的可视化技术进行具体的技术要点交流和探讨。解决具体的技术难点，解决建模过程中的问题。
图片处理，即对图片进行处理、修改。通常是通过图片处理软件，对图片进行调色、抠图、合成、明暗修改、彩度和色度的修改、添加特殊效果、编辑、修复等等。与图片处理类似的概念是图像处理，对图像进行分析、加工
旅行商问题是著名的NP完全问题，我们讨论它的特殊形式--距离只有1和2两种可能，阅读两篇论文，并给出实现算法的代码
机器学习(Machine Learning, ML)是一门多领域交叉学科，涉及概率论、统计学、逼近论、凸分析、算法复杂度理论等多门学科。专门研究计算机怎样模拟或实现人类的学习行为，以获取新的知识或技能，重新组织已有的知识结构使之不断改善自身的性能
暑假期间，课题组成员参与了郭氏基金会主导的针对流动人口家庭的扶贫项目的相关研究，本次微沙龙即是对相关内容的讨论
讨论战国时期张仪苏秦公孙衍等的合纵连横策略，以及经典的案例分析等。
眼动研究应用在网站可用性测试中应用广泛，但是目前将眼动实验与认知理论相结合，探讨以用户为中心的网站可用性测试并不常见，本次沙龙希望参与的同学能从设计学，计算机科学，心理学等多角度讨论这一问题。
医学影像在手术导航中起到了重要作用，多种模态的影像融合能够提供更丰富的信息，活动旨在讨论这种技术。
博士质量可分为博士培养质量和博士发展质量两部分。博士培养质量是博士学位获得者在授予学位证书这个时点上所具备的素质与能力，它体现的是博士在攻读学位期间的质量；博士发展质量是博士学位获得者毕业后的质量，是检验博士培养质量的重要参照。
PMMA树脂是无毒环保的材料，可用于生产餐具，卫生洁具等，具有良好的化学稳定性和耐候性。本次讨论主要探讨其应用。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
由于移动通信环境中产生的MR路测报告具有数据量庞大、信息分布离散、数据格式复杂等特点,而现有对移动轨迹预测的研究大都依赖于完整、连续、静态的用户轨迹数据,使得该类方法不能很好地解决移动通信环境下用户轨迹的预测问题。
质谱是分析化学中常用的一种分析仪器，具有无需标记，可实现多组分同时检测的优势。希望借由本次微沙龙，大家共同探讨之前分享的经典文献的读后感，开拓质谱更多的应用。
《五只小猪》是著名推理作家阿加莎克里斯蒂的作品，在重重谜团之下，也对当时的英国社会现实进行了各方面的侧写。
通过对快速傅立叶变换在matlab上的应用讨论，实现对切比雪夫方法更为快速有效的算法实现。研讨会将基于linux平台matlab和letex进行
秦国出兵西南，遭遇楚国袭击，张仪以商於之地的名义退兵，有失信义。陈轸因此不再为秦国效力。如何看待此事？
由两位二年级学姐发起的面向一年级新生进行的神经环路的相关讨论。
PBL是一种应用很广的剪力连接件，其抗剪性能很好地保障了组合结构中钢混凝土的共同工作，但是其抗拔承载力研究还较少，值得讨论。
以色列理工学院暑期项目归来后 继续收入探讨中东的历史和文化 加深暑期项目的学习意义 一起总结收获
清华大学全面推进博士研究生招生“申请—审核”制，该制度已在几个试点学校专业实行几年，效果良好
【内容】1、基础运动力学讲解；2、姿势跑法要点讲解；3、姿势跑法动作练习；4、姿势跑法体验；5、跑后拉伸。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、防晒；2、运动套装。（扫附件入群）
青少年人群也存在血管功能的损伤，目前无心血管病症的青少年可能存在心血管疾病风险。运动能促进青少年的血管健康，但中高强度的运动对血管健康的影响和间歇的急性运动对心血管健康的影响还不清楚。
自2010年iPad问世，众厂抢进快速膨胀，荣景不到4年进入成熟期及大尺寸手机排挤效应，14年买气减弱，15年中国山寨、白牌相继弃守，骤减66%，其中双A退守利基应用，微星淡出聚焦电竞PC，2年来面临英特尔大砍补贴，近期暂缓及裁减人力，转往无人机、手机，现今具获利实力恐只剩苹果。
openscenegraph 是基于工业标准OpenGL的开源场景图形管理开发库，能够更加便捷地创建高性能跨平台的交互式图形程序。本次主要讨论一下OSG技术在土木工程中的应用。
音乐有力量 音乐有温度 音乐有记忆 那时一起听过的歌 一起听歌的人 大家一起回忆 一起赏析吧！
音乐有力量 音乐有温度 音乐有记忆 那时一起听过的歌 一起听歌的人 大家一起回忆 一起赏析吧！
近年来，随着卫星通信、数字化、多媒体计算机网络等技术发展，出现了新媒体。新媒体带来的一系列便利及其自身的优势冲击着传统媒体的地位。
工业工程系小学期课题讨论，办公室自动物流小车各功能的实现讨论，参与人员为工业工程系同学
深度学习是近年来的研究热点方向之一，伴随着阿尔法狗人工智能的深度学习方法战胜李世石，深度学习的应用领域不断被拓宽
我們需要找到一個有效並並且合適的解決方式來結束爭端。人們在未來可以和平地解決爭端的訊息。“人性上最期望的不是對暴力的譴責，而是讓暴力永遠停留在過去” 。
医学院研究生会办公室第一次见面会。旨在促进新医研会的认识与沟通交流，利于以后工作的开展
全球经济依旧疲弱，又面临英国脱欧、恐怖袭击的动荡不安。始于金融危机之中的G20峰会今年在中国·杭州召开，历次G20峰会取得多少成果？此届G20峰会又将就哪些经济热点展开讨论？
医学院研究生会办公室第一次见面会。旨在促进新医研会的认识与沟通交流，利于以后工作的开展
2016中國物理年會在北工大召開，第一場大會邀請報告就是北大龔旗煌院士，透過他的介紹，我們可以了解超導體的最新研究，跟液體、相變、透過調整費米能級來調控物理性能。
本次微沙龙是为了讨论dragonfly网络中自适应路由算法设计与实现，欢迎对片上网络路由算法感兴趣的同学参加~
大家一起讨论分享在Latex的使用中的技巧和一些方法，对工具中隐藏的小功能进行挖掘
心理学的理论任务首先是通过对自己对象的研究，不断深入地揭示心理、意识与外部世界和脑的关系极其起源的奥秘，从而以最新的科学成果对辩证唯物主义基本原理记到论证与充实作用
虚拟现实技术飞速发展，它提供一种‘实物和模型’的环境，与戴尔的‘经验之塔’最底层不谋而合，虚拟现实在显示和提供直接的目的的经验方面是最有效果的，可以向学习者提供一种最具真实感的学习模式。与教育结合起来，使虚拟现实技术在教育中发挥更大的作用。
虚拟现实技术飞速发展，它提供一种‘实物和模型’的环境，与戴尔的‘经验之塔’最底层不谋而合，虚拟现实在显示和提供直接的目的的经验方面是最有效果的，可以向学习者提供一种最具真实感的学习模式。与教育结合起来，使虚拟现实技术在教育中发挥更大的作用。
我們需要找到一個有效並並且合適的解決方式來結束爭端。人們在未來可以和平地解決爭端的訊息。“人性上最期望的不是對暴力的譴責，而是讓暴力永遠停留在過去” 。
之前我们讨论了屈服前刚度的计算，这次我们会研究屈服后刚度的计算。两者有相似也有不同
新型微创诊疗一体化格局下，对现代医学的诊疗方法产生了革新的变化，诊疗一体化方法正在逐步改变传统医疗模式
制药市场巨大，对国家和民众的各方面效益显著，我们需要抓紧市场机遇，快速发展相关产业，造福人民。
随着原研药专利的大批到期，仿制药迎来了巨大机遇，国家随之推出了一致性评价的政策。
全国政务服务大厅集中办理和分散办理的对比讨论，省级政务服务大厅存在必要性
本次微沙龙主要探讨中东文化及宗教文化 以及关于犹太民族的深入探讨
麦克斯韦方程组的优美，在于物理和数学两个方面。物理上，完全解释了（经典）电磁现象的根源：数学上，方程的形式很简洁，但是却不是完全对称的，因为磁场没有源（磁单核）。并且，整个的四个微分方程，全是用散度和旋度表示，也就可以统一为广义的斯托克斯定理
内容中心网络（name data networking）的最大特点是允许路由器具有缓存功能。因此，如何在有限的cache空间进行合理的内容资源配置就成了NDN中重要的研究课题。
交流学习MATLAB和LATEX的使用方法和编程技巧，讨论小学期MATLAB作业题的思路
超细细矿渣的细度在800目在以上，作为矿物掺合料时活性很大，实验设计高低水灰比和不同掺量的活性指数
本次活动将主要讨论新型微创诊疗一体化系统的现状与发展前景，对其应用领域做出分析讨论。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
工业工程运输机器人硬件软件设计讨论 明确各模块的分工并绘制s y s m l分析图
2016年8月21日，里约奥运会女排决赛，中国女排在先失一局的情况下连扳三局，以3-1逆转战胜塞尔维亚女排，这是中国女排时隔12年再次获得奥运冠军，也是她们第三次获得奥运会金牌。
大噶知道，《人生的智慧》是叔本华的一本浅显易读（相对而言）的适合入门的小册子，今天我们来就此展开讨论。
信息技术与计算科学的应用使得运用计算来预测某些化学反应和生理作用成为现实，通过不同专业同学的讨论，对该方向加深认识
社会福利的完善与国家发展的进步程度密切相关，然而这也同样意味着极高课税比重。税收与社会福利的拉锯平衡，将很大程度影响人民的幸福指数。
艾滋病是备受关注的全球公共健康问题，目前任不能得到根治。HIV攻击人体免疫系统，突变快，存在潜藏库，现阶段HIV抗体与疫苗研究有突破性进展，希望能够通过讨论对此有更多的了解和认识。
在一维湍流数值模拟中需采用了VODE求解器求解变系数微分方程。这其中求解调节出现了问题，讨论问题的原因。
文献阅读是科研工作必不可少的一个环节，如何对这个过程进行sense making的支持呢？ 之前的研究提出了一个五步核心的框架，今天将和大家讨论并拓展这个框架，以更好的辅助大家的文献阅读。
分析投资所在国国家的政治风险起步，意图在于理解为什么中国企业愿意在政治风险高的国家进行投资。
高层建筑的抗震是一个热门课题，因为随着楼层增高，结构不再以第一阵型为主，其层间位移角，楼层加速度容易超标，本次主要讨论主动控制和被动控制技术
北京折叠刚刚获得雨果奖，赡养地球也是雨果奖作家刘慈欣的作品，二者都是针对贫富差距的科幻作品，我们计划对比二者的情节设定和脑洞
凸优化是数学优化中的一类，包括了常见的最小二次规划和线性规划。对于最小二次规划和线性规划问题，都已有相当完善的理论体系，并且已有非常有效的数值解法。非线性规划是具有非线性约束条件或目标函数的数学规划，是运筹学的一个重要分支。
研究结构在白噪声下的动力反应。研究加窗滤波技术，对天然波进行傅里叶展开，并做结构损伤检测
这次活动主要讨论深空信道，考虑地球大气，太阳风噪声，银河宇宙射线对信道传输的影响。
智能分析技术特别是深度学习，神经网络等技术的发现，为医学影像分析提供了新的选择与方向，是一个值得探讨的方向！
本次讨论以组织理论为主，探究组织六大理论的发展脉络和相关关系
智能分析技术特别是深度学习，神经网络等技术的发现，为医学影像分析提供了新的选择与方向，是一个值得探讨的方向！
消能减震结构体系在现代结构工程中应用越来越广泛，阻尼器的形式也不断推陈出新，在对传统消能阻尼器的学习的基础上，收集新型阻尼器的文献资料加以讨论。
马上开始求职季 大家都比较迷茫 邀请去年就业的师兄就秋招需要注意的问题提供一些建议
精密三维影像显示一直是医疗方面追求的目标，根据三维影像成像的规律，我们提出了一种基于物体表面阈值的渲染方法，用于分段精确渲染。
在水泥浆体中加入氢氧化钠会导致水化硅酸钙的结构和组分发生变化。我们需要好好讨论一下。
分析化学为生命科学的研究进展提供了必要手段和技术支持，生命科学是分析化学的新兴着眼点和应用领域。我们将就交叉科学研究的最新进展展开探讨，对最新工作做出总结和讨论，以期立足自己研究方向，在生命分析化学领域有所思考和展望
宏碁合资成立「宏碁星风股份有限公司」，因VR与AR均非新科技，然半导体应用增加，IMAX的VR电影为其中推手，并持续接触他业，切入原则唯二：一具快速成长潜力；二为市场无领先厂商，执行长陈俊圣指出，企业转型最佳方式，透过合资购并打开「国际局」，突破台厂经营单一困境。
ECC目前研究主要针对于材料层面和结构加固层面，对于组合结构中ECC的受力性能研究较少，特别的，在ECC优异的受拉性能和多点开裂行为下，ECC-钢组合梁的疲劳性能尚无研究，本沙龙主要讨论这一课题
材料力学中有四个强度理论它们在什么情况下才能使用呢？不同强度理论之间的关系是什么呢？
《三体》简而言之，就是人们在地球之外的太空，发现一个拥有以三星运动为基础的“三体”宇宙，以此引发出的宇宙生存法则的发现过程。
     外星智慧生物这一话题是科幻小说重要话题，人类对宇宙的未知可以让作者有很大的发挥空间。
我们将探讨北京猿人的生态及从他身上所看到的历史价值。我们即将要去北京猿人周口店遗址
通过讨论气球的创新利用方案，作为新生梦想秀创新大赛的一个种子创意作品，夺得科创奖金实现梦想
不同职业选择与多方面有关，其产生的经济效益不同，对于个人发展有很大的影响
钢管混凝土由于外包钢管和内部混凝土的组合作用，使得二者优势互补、扬长避短，在火灾下仍能够发挥很好的结构性能，其耐火性能和火灾后性能值得研究。
编写python脚本快速建立模型是abaqus高级用户经常使用的功能之一。例如，在abaqus/cae中建模时需要反复输入各种参数和设置多个对话框，编写脚本只需要几条语句就可以实现。
编写python脚本快速建立模型是abaqus高级用户经常使用的功能之一。例如，在abaqus/cae中建模时需要反复输入各种参数和设置多个对话框，编写脚本只需要几条语句就可以实现。
英语条件句是语法研究的核心议题之一。逻辑学，哲学，语言学及心理学对条件句的研究，问题和视角各异，其功能是否具有语体倾向 ，很少被提及 。讨论如何利用当代英语平衡语料库获取if 条件句的句法，语义差异。
摩尔圆，是一点应力状态的体现，平面应力情况可以用圆表示，三维情况用球面表示，非常直观。本次探讨将围绕此进行展开
感兴趣的同学来参加啊，主要讨论相关技术的发展与未来应用前景……
音乐有力量 音乐有温度 音乐有记忆 那时一起听过的歌 一起听歌的人 大家一起回忆 一起赏析吧！
了解遗忘研究进展并展开讨论。希望参与者是神经学专业的，有果蝇研究背景的
上游晶圆厂产能自Q4下滑，台系业者毛利面临难关，过去产能吃紧客户多先求供货顺利不砍价，毛利易持高档，甚因芯片微缩、光罩减少等更有反弹空间，随台积电Q4产能传出松动，业者开始降价取量，且因下游不再有缺货纷下砍报价冲击毛利，除非终端超出预期，否则客户恐难再下订单，冲击未来毛利率走势。
框架核心筒结构是超高层建筑最常用的结构，比如写字楼。核心筒可以作为电梯井，框架结构空间布置灵活。框架主要承担竖向荷载，核心筒承担水平荷载。
讨论有限元程序SAP2000在结构设计中的用途。其界面可以定义材料，截面，框架，尺寸，配筋，塑性铰等。是土木工程领域较为常用的一款软件。
钢管混凝土无论是抗震，抗火，自重，施工便利度，成本等方面都是非常优秀的。本次沙龙将围绕该话题进行展开
in this wesalon we will talk about the MISL problem
在美國如今，高等教育變成了消費產品—學費大幅度上升，當學校與貸款公司在賺大錢的時候，學生們背負了超過一兆美金的債務。如果我們能找出一個相當大膽的解決方案：把學費與學歷未來的收入做連結，讓學生可以為他們的未來做出的選擇，並討論這方法的可行性
遗传算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
基于变分基础和插值函数，壳体，流固耦合问题，进行小型讲座，有幸请到沈博士师兄为大家进行培训
國產啤酒銷量下滑，進口啤酒銷售量持續爆發，精釀啤酒滿地開店。啤酒市場看準了消費者，搶佔市場。
随汽车电子后照镜技术成熟，已成汽车电子化趋势，传统后照镜遵循光学与法规，安装位置有限，破坏车款流利线条，现行电子后照镜为传统后照20%以下，提高设计自由度、缩小视线死角、提高能见度、减低空气阻力，并追加装设以图像处理做360度全车无死角，问题在如何进行影像整合与呈现。
数据挖掘一般是指从大量的数据中通过算法搜索隐藏在其中的信息的过程，数据挖掘通常与计算机科学有关系，并通过统计，在线分析，模式识别等方法实现上述目标。
现代人力资源管理方法建立在电子信息化的基础上，进行高效的资源整合是未来人力调动的方向
电动汽车在未来汽车蓝图中是不可或缺的一块，但论及电池续航力或是补充电力方面都还没有一套很好的配套措施，无法和吃油的汽车比较。电动车充电所需为：家庭常规电源插座充電需要36个小时；另，3.3kW交流固定充电桩，百公里充电小于5小时，仍须更加便利的配套措施。
随着人们对纳米材料认识的不断深入， 对其研究也逐渐从制备简单的纳米颗粒向设计和可控合成具有特定功能性质的纳米复合材料方面过渡。核/壳结构的纳米材料具有一系列可调的优良性质， 制备不同类别的核与壳的新材料成为世界各国争相研究的重点。
主流技術包括指紋識別、人臉識別和虹膜識別等三種。指紋識別已經成為智能手機標配，隨著三星N7入市，預示虹膜技術將迎來高度發展。
在全球化退潮中，民族主义重新崛起的背景下，公民身份的研究显得格外重要。在对待公民身份，历来有文化多元和同化两种不同的公民身份的塑造途径。
现代人力资源管理方法建立在电子信息化的基础上，进行高效的资源整合是未来人力调动的方向
《性别表述与现代认同》从具体的文本分析出发，借鉴和比照已有的中西方理论，根据作者的生存经验、社会体验和阅读经验，写就的一部与女性主义不尽相同的性别研究学术著作。建议阅读过此书的同学参加。
农民合作社的制度安排具有益贫性的显著特征，这使其能够成为精准扶贫与精准脱贫的理想载体。那么农民合作社在精准扶贫的过程当中具体有哪些作用呢？
随着互联网的不断普及，互联网自身也在快速地迭代发展， 本次微沙龙，我们从用户的角度来对计算机网络未来发展发现进行探讨，重点讨论几种目前学术上比较火的网络。
系统动力学通过因果关系图以及各个变量之间的公式可以模拟在复杂环境下整个系统对于研究对象的影响。
讨论战国时期张仪苏秦公孙衍等的合纵连横策略，以及经典的案例分析等。
讨论计算材料科学的若干问题，研究相关最新科研进展，规划后续工作
包括变分法基础，插值函数等。主要针对土木工程领域，将钢筋混凝土进行有限元分析。
经管学院给今年入学的新生赠送了朱总理的《朱镕基语录》一书，本次读书会将一起探讨读后感
讨论生活热水测试数据分析，研究不同使用模式下的生活热用能情况
有效經營和重新改造公司，兩者有可能同時發生嗎？大型公司在成功以後的創新能力是一項指標，讓我們了解公司要如何在已知的完美技術及探索全新的想法之間取得平衡，並我們如何避免這兩個主要的策略陷阱。
本次微沙龙主要探讨通过GPU的协助，智能化的通过光线补偿的计算的调节，节省移动设备流量视频等内容耗电快的问题。
犯罪心理学是研究一门思想、意图、及其反应的学科，和犯罪人类学相关联。
材料力学中有四个强度理论它们在什么情况下才能使用呢？不同强度理论之间的关系是什么呢？
建筑业的环境影响显著，产生大量温室气体排放，分析建筑业的碳排放效率，讨论排放来源和改进线路
希望可以一起阅读几篇paper，实现一个程序，输入一个随机生成的权值为1或2的无向完全图，输出一个长度在最小值的8/7以内的哈密尔顿回路。
新学期开始了，我们将要进行新学期的工作布置和未来课题研讨工作，欢迎大家热情参与
结合国内外青年高等教育现状，探讨世界青年融合与交流的可能路径，并挖掘青年交流的多样渠道
讨论学生组织的日常管理方法，交流组织建设和情感建设经验，探讨大型学生活动的筹办技巧
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
营销是地产行业中极为关键的一环，它为客户传达着公司的价值观理念，同时也致力于致力于吸引更多客户。本讨论从校园招聘实际出发，讨论地产营销岗位的需求与发展前景，深刻成员的相关理解。
近日，由我国自主研发的首颗量子科学实验卫星“墨子号”成功发射升空，在量子通信领域取得重要进展。量子通信，从理论上提供了一种不可截获和破译的绝对安全的新型密码体制。浅谈量子通信的传输和加密机制。
Attention：请阅读昨晚布置的五篇文献！In this wesalon we will talk about the MISL problem
自住型商品房作为产权型保障性住房，学术界对其合理性一直存在争议。这次讨论计划从公平与效率角度，探讨自住型商品房的合理性与住房保障作用。
In the mathematical discipline of graph theory, a matching or independent edge set in a graph is a set of edges without common vertices.
主要交流秦国崛起，发展历程，交友，聊天。分享知识和看法，以史为鉴。
结合目前调研现状，分享当前高校青年对外交流主要渠道、机制、目的、效果等
读书交流，关注人文。探讨一下人性，伦理，以及在灾难，现实，平凡的生活面前的无力感。结合自身经历谈一谈。交流一下自己欣赏的生活方式和态度。
SAS系统在国际上已被誉为统计分析的标准软件，在各个领域得到广泛应用，对于学习统计的学生SAS软件几乎是必学软件。
读书交流，关注人文。探讨一下人性，伦理，以及在灾难，现实，平凡的生活面前的无力感。结合自身经历谈一谈。交流一下自己欣赏的生活方式和态度。
研究生导师对研究生的作用十分重要，但由于年龄，经历，身份地位的不同，研究生导师之间难免会有冲突。导师也不是完全正确的，讨论如何向导师表达自己的想法，合理地拒绝导师。
实验室新一学期的工作开始了，召开新一次的实验室研讨会，布置新学期的工作和接下来的课题走向
纵观今日的国际社会，各国使用撤侨这一领事保护方式保护海外侨民权益的事件也屡见不鲜，随着中国综合国力的不断增强和国际社会地位的日益提高，中国国家利益的内涵与外延不断拓展。在重大的国际危机中，舆论是否会通过媒体层面对于外交政策的制定和执行产生影响？
一则中概股回归借壳估值上限20倍市盈率的传闻迅速在市场上掀起了波澜，市场人士解读为对中概股回归的“变相同意”。
建设光伏电场，集中发电是目前正在充分讨论的光伏利用方案。光伏电板具有一定的辐射特性，会对当地的气候条件产生影响。本次微沙龙主要就光伏的气候效应展开讨论
宗教心理学是研究宗教信仰的心理活动特点和规律的一个应用社会心理学领域。它是介于心理学、宗教学和社会学之间的一门边缘学科
马上就要开始选课了，我们将在一起讨论如何选课，操作流程以及选什么课进行讨论
crowdsourced map提供实时交通状况，缺乏位置认证，导致可能存在女巫攻击，误导使用者，讨论存在的攻击类型以及如何防御
我们现在要讨论的就是香港近二十年来政治制度是否变迁，是否有了重大改变，香港在殖民地时期的制度又是如何过好，香港某些少数派的诉求是否合理
混凝土工作性对成型工艺有很大影响，本次讨论水灰比对工作性的影响
光伏电场的气候效应引发了同学的热烈讨论，所以开第二场微沙龙光伏电场气候效应的继续讨论。
加州理工的Ben讲席教授Garnet Chan在2012年发表了Embedding理论，在解决强关键体系中有重要应用。本活动旨在深入理解和探讨该理论。
内容中心网络（name data networking）的最大特点是允许路由器具有缓存功能。因此，如何在有限的cache空间进行合理的内容资源配置就成了NDN中重要的研究课题。
心理学的美学”也称审美心理学。是美学三个分支(其它两个分支为：哲学的美学和社会学的美学。)之一，在近代西方得到了特别的发展。德国费希纳。从心理实验着手，自下而上地由审美经验出发来研究审美活动中的心理规律，从而开创了心理学美学，因而被誉为近代科学美学的创始人。
“心理学的美学”也称审美心理学。是美学三个分支(其它两个分支为：哲学的美学和社会学的美学。)之一，在近代西方得到了特别的发展。德国费希纳。从心理实验着手，自下而上地由审美经验出发来研究审美活动中的心理规律，从而开创了心理学美学，因而被誉为近代科学美学的创始人。
研究人在军事活动条件下的心理学问题。这些问题包括军事人员的选拔和分类；掌握军事技术和武器的学习过程；军事活动所要求的个性心理特征；心理战术，宣传与反宣传等。
工程心理学是二十世纪四十年代后期开始发展起来的一门新学科。工程心理学是以人-机-环境系统为对象，研究系统中人的行为，以及人与机器和环境相互作用的工业心理学分支。
混凝土实验过程中经常会出现因为工作性不好而使试样难以成型的情况，就算勉强成型也得不到准确的实验结果。因此，打混凝土的时候一定要注意工作性。
硅酸三钙(Ca3Si05),即C3S,经异离子掺杂后所形成的固溶体,被称为阿利特(Alite),它是水泥熟料的主要矿物组成,决定着水泥熟料的关键性能。C3S和阿利特晶型结构的多样性和复杂性,使其成为国际上无机材料结构研宄中最富有挑战性的基础问题之一。
综合评述了碱金属离子及碱土金属离子、过渡金属离子以及阴、阳离子等对熟料烧成影响, 从化学结构参数角度归纳了掺杂元素的离子半径、配位数、电负性对C3S晶体结构所起的作用。着重分析了引起C3S晶体结构变化的缺陷过程
Twitter[1]（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。臉書同時也是著名的新媒體。
知道自己如果暴露在太空中，作为一个失重的飞旋天体会是什么感觉。
更没人知道像玩电游一般，在寂寥的太空追逐捕捉目标，并抓获它的感受。
人因工程究竟用於什麼？有益於人們嗎？
新的消费增量是来自于中产阶级对性价比更高的高档品的消费需求，而不是来自于有闲阶级对奢侈品的消费诉求。老牌奢侈品讲究的是无价感、不可比拟、稀缺感、尊贵感，而高档品主要是诉求是性价比、可比较性、认同感、情感连接等。
Chile want to be an important destination to Chinese tourist this year.
钢筋混凝土有限元，在土木工程领域的数值模拟分析中非常重要，本次沙龙主要讨论插值函数，壳单元，差分法
挪用公款罪進行非法活動，可以分為進行非法營利活動與進行與營利無關的非法活動。希望藉由此次討論，對於兩種型態的挪用公款數額要求進行分析，並免過度評價或處罰漏洞。
乱世出英雄，前三国曹操乱世之奸雄，后三国司马懿有狼顾之相，他们有着不同的政治策略，让我们一起探讨
消能减震属于被动控制，其设计必须遵循规范，同时对于超限结构需要进行建模分析，在概念设计阶段优化设计格外重要
development of online hybrid testing in structural engineering
水军的存在影响研究网络数据的学术探索，能否通过数据挖掘等方式辨别水军，决定着能否获得真实用户的网络数据，从而做出较为客观的学术研究。
很多科研大神都有自己喜欢的艺术活动，比如爱因斯坦的小提琴，钱学森先生对音乐会的热衷，那么艺术情结对于科研工作者有什么意义与联系呢？希望大家可以一起讨论一下～已初步邀请两位同学一起参加
影响力是改变他人思想和行动的能力。政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上… 人们对影响力的运用存在于社会的每个角落，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会不知不觉地从负面抵抗变成积极合作
现代人力资源管理方法建立在电子信息化的基础上，进行高效的资源整合是未来人力调动的方向
希望通过这次讨论来了解目前地球系统模式中的大气耦合模式，并比较和以前单独大气模式的区别。
在全球化加速的國際局勢下各國人才流動於各國趨勢約為頻繁，在如此大環境的變動下不同文化人才流動於國際舞台上會帶來何種優缺點，本討論將列舉逐一探討
积极心理学是心理学领域的一场革命，也是人类社会发展史中的一个新里程碑，是一门从积极角度研究传统心理学研究的东西的新兴科学。积极心理学作为一个研究领域的形成，以Seligman和Csikzentmihalyi的2000年1月发表的论文《积极心理学导论》为标志。
寻找有创业想法和创业责任的技术合伙人，懂得精通web开发，有微信公众号开发的实战经验，能迅速将ideas变成公众号上具体的功能，真诚邀请有志之士和我一起来圆创业梦
位置K匿名是实现LBS隐私保护的重要手段。已有的K匿名机制大多存在用户位置隐私泄露的风险。本次讨论的基于历史轨迹预测的LBS动态匿名算法充分考虑了攻击者基于历史数据对用户轨迹的预测能力,根据用户轨迹隐私泄露的风险级别,动态调整K匿名值实施保护，在保护用户位置隐私方面比较有效。
词的义位结构研究中，反义词的研究比较薄弱 。反义范畴是客观本质也是感知基础，基于语料库方法如何观察反义现象？
 (讨论的参考书目：Jones Steven <反义词：一种基于语料库的研究视角> )
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
无线充电系统的设计主要运用电磁共振的原理，在多个发射端的情况下，还需要考虑更多因素。本次微沙龙主要讨论这个问题。
中东地区是连接欧亚非的核心地区，一直是战略要地，而在人们心中，中东一直都是阿拉伯人的世界，那是什么原因导致了第一次中东战争的爆发了？
超导这一奇异的物理现象自发现以来就广受物理学家的关注，从传统超导体到高温超导体，许许多多的物理学家把整个学术生涯奉献给了超导机理的研究，那么现如今，超导物理的研究又有那些进展呢，我们将予以讨论。
公元前六世纪，中东地区的犹大王国被新巴比伦王国国王多次征服，其几乎所有人民都被掳往巴比伦，并囚禁于巴比伦城。是什么样的原因导致一个历史有着将近四个世纪之长的王国沦为阶下囚呢？
据调查，脑疾病是目前发病最高类型的疾病，中国尤为严重，但是目前药物治疗的效果微乎其微，医疗药物开发及救治过程中存在许多问题，导致其治疗效果并不理想.本次沙龙希望就脑疾病的预防进行深入讨论，欢迎各学科背景同学参加
无线充电系统的设计主要运用电磁共振的原理，在多个发射端的情况下，还需要考虑更多因素。本次微沙龙主要讨论这个问题。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
食品添加剂是各类食品不可获得的部分，包括天然成分及人工化学合成的部分，不同添加剂对人体的效果如果能够通过仪器进行快速检验是一个可以突破的问题
知道有效约束与冗余约束，对求解线性锥优化问题是很有用的，值得我们来深入探讨
有研究指出，混凝土的一天电阻率与其28天强度有一定的线性关系，这样以来，预测28天强度得到可能，为实验缩短了时间
三体一书是中国作家首获雨果文学奖的作品。今天希望大家一起交流对三体一书的感受
GOOGLE DEEPMIND团队提出 Batch Normalization层算法，将神经网络的输出进行归一化，那么这为什么能提升网络性能呢？为什么能加快训练速度呢？一起来讨论吧！
探讨和调研vns治疗难治性癫痫患者的治疗效果，以及如何区分百分之十完全有效和无效的患者
2012年茉莉花革命起 經濟跌宕復甦伴隨石油技術更新 中東各國政府政策之應變 及 IS的出現 擺盪阿拉伯世界
完成聚合物基磁电复合综述的框架构建，制定写作思路，讨论性能优化
中科院大气物理研究所袁星团队的一项研究显示，从1979年到2010年，中国的骤发干旱次数增加了1倍以上。该研究还指出，人为变暖可能会在未来几十年中加重我国的骤发旱情。
蚂蚁金服收购肯德基，从此蚂蚁金服有了实体店，阿里巴巴下一步如何将金融服务与实体店结合，就是我们的讨论内容
多元化是公司层面很重要的战略。它可以使公司降低来自于一个业务的不确定性的影响。本次微沙龙已在探讨公司多元化的影响
隔震结构利用隔震支座，在结构中设置一层刚度和阻尼较特殊的隔震层，借助动力学原理，使得在地震作用下建筑结构本身和隔震层的反应可控，从而减小结构层间位移角，该技术值得研究。
作为免费、开源、适用于服务器的操作系统，linux在当今服务器中占有者相当大的份额。对于linux爱好者和学习者而言，每个人都有自己的选择，大家通过比较不同的linux发行版，可以开拓对linux图形系统的认识和使用。
优秀的文献查找、阅读及管理能力是科研人员最重要的基本素养之一，但在实际操作中，如何高效率地实现海量文献的查找和管理，精准获取自己所需的信息，从而节省大量的时间和精力，却是一项需要不断精进的技能。
《雪山飞狐》是金庸先生诸多武侠著作中较有争议的一部，其小说中采用的以倒叙为主的叙事手法是武侠小说中较为少见的，为此发起讨论一同探讨。
文化产业只能是小众市场吗？如果用客户DNA交叉营销会取得什么样的效果？大数据时代如何定位新的营销模式。本次讨论讲围绕这三个问题进行
Steel shear panel dampers are widely used in energy dissipation structure system.
交流考试心得，通过考试可以学习到很多有用的知识，为今后做准备。
12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。
年金改革是蔡英文總統上任最重要的政見之一，也是一件難中之難的事，新政府為改革國家年金體系，永續發展公共年金制度，積極希望能提出符合公平正義的改革方案。
读书交流，关注人文。探讨一下人性，伦理，以及在灾难，现实，平凡的生活面前的无力感。结合自身经历谈一谈。交流一下自己欣赏的生活方式和态度。
讨论关于蛋氨酸合成酶抑制剂经典结构与非经典结构的构效差异与生物活性差异
月影系列的种类很多，主要是国外进口，包括蓝月影，粉月影等等！主要探讨月影系列的品种及其变种归类
食品安全检测是关乎生命的重要技术问题，有限实现便携式的食品安全检测可以通过基于微流控芯片的方法实现
G20被认为是当前世界上最有权力的组织，过去的几年中，中国向世界贡献了近1/3的经济动力。此次G20在中国召开可以说是世界对中国的认可，那么，在中国召开的G20将对世界产生怎样的影响呢？
读书交流，关注人文。探讨一下人性，伦理，以及在灾难，现实，平凡的生活面前的无力感。结合自身经历谈一谈。交流一下自己欣赏的生活方式和态度。
读书交流，关注人文。探讨一下人性，伦理，以及在灾难，现实，平凡的生活面前的无力感。结合自身经历谈一谈。交流一下自己欣赏的生活方式和态度。
化学结合水可以反应水泥水化程度，但是化学结合水的测试很麻烦，要注意一些问题，我们需要好好总结一下，不然经常做无用功。
讨论超高韧性水泥基复合材料的抗压性能, 测得材料的抗压强度、弹性模量、泊松比以及棱柱体单轴抗压应力-应变全曲线。
中國著名物理學家、諾貝爾物理獎得主楊振寧先生在9/4公開他的個人意見，身為一位高能物理學家卻對於中國是否建造超大強子對撞機持反對意見，讓我們一起討論這項對於國家社稷、科技具有爭議性的議題！
随着大数据时代的到来，深度学习在各行各业越来越被广泛应用。本次微沙龙我们讨论深度学习与机器学习的区别和联系。
消能减震装置可以根据材料和耗能机制进行分类，金属耗能结构，属于被动控制，常见有约束屈曲支撑耗能结构，剪切型软钢耗能器结构等
这次活动主要讨论天线跟踪捕获策略，如何在短时间内实现天线的跟踪以及实现的技术难点
根據民調，楊岳橋基本上已穩奪一席。 民建聯葛珮帆及陳克勤，也沒有懸念可篤定連任。張超雄、方國珊、林卓廷、鄭家富、范國威在民調表現上有大幅上落， 仍在當選範圍內，支持者基本盤似乎相當紮實，如無意外可取一席。
遗传算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
在考虑截面有效约束区和非有效约束区及界面传递剪力的基础上，讨论PVA-ECC 加固钢筋混凝土轴心受压柱的承载力计算公式
This discusion focuses on the effect of replacing LP content with cementitious material on ECC
The objective of the discussion is to investigate, experimentally, the effect of material- and section-level parameters on ECC buildings
位移法是求超静定结构内力和位移的有效方法，这次微沙龙将对位移法的原理和应用展开讨论
兩岸在經濟文化上探討眾多，在工程領域交流頻繁，本研討欲探討建築風格兩岸之異同，從南方探討比較乃至於北方。
新疆自古以来就是中国领土，古称西域，具体是什么时候成为了中国的领土呢，中国什么时候行使管辖权的呢，清朝的时候又是如何应对新疆内的各项事宜的？
卡尔曼滤波器在机动目标跟踪中具有良好的性能,它是一种最佳估计并能够进行递推计算.但以Kalman滤波方法预测的过程需要对目标的运动方程有准确了解而且要求系统的过程与测量噪声为高斯噪声且相互独立,这在实时跟踪过程中都是很难满足的.
该算法是机器学习领域的常用算法，越来越收到关注，本次算微沙龙讨论RBM深度学习算法的介绍
对《游戏机制》第一章内容进行讨论：五种机制的划分，离散和连续机制，原型设计技术等
教学系统设计是教育技术学的核心理论，如何深入的利用教学系统设计理论进行教学设计
组合梁的非线性模拟常需要非线性有限元软件。其中栓钉的建模是组合梁模拟的重点。
通过前面几期的英语交流，极大的激发了参与者的信心，对于讲英语这件事没有那么抗拒，变成一件顺其自然的事情，所以系列活动要继续下去。
黏滞阻尼器的阻尼力主要来源于活塞与流动黏滞体的阻抗力，但是其减震效果和阻尼指数等各项参数之间没有太强的规律可循，所以我们展开一次讨论，在对各类结构进行消能减震设计时，如何能优化设计，如何根据不同结构布置阻尼器并选取合适的参数。
为探讨大跨结合梁斜拉桥中钢主梁与混凝土板的传力机理，讨论采用梁段模型试验与有限元数值分析相结合的方法，对观音岩长江大桥主梁的受力性能进行研究。
港珠澳大桥主体工程采用桥隧组合方案，其中浅水区非通航孔桥采用85m连续组合梁桥形式，全长5440m，共64孔，跨径布置主要采用6×85m和5×85m2种形式。主要对形式进行讨论。
为解决由于钢腹板的约束作用而造成的截面预应力损失，法国Campenon Bernard公司（简称CB公司）于1975年提出了用波形钢腹板（沿桥轴方向呈波形）来代替平面钢腹板的设想。本次主要讨论发展情况。
普通约束屈曲支撑，在大震下耗能，在小震下可能仅仅提供刚度，但是双屈服点约束屈曲支撑，无论在大震或者小震下都可进行耗能。本次沙龙将对其展开探讨
根据法国文豪雨果的同名巨著改编的音乐剧《悲惨世界》开创了史诗派音乐剧创作的先河，它是文学艺术与音乐艺术有机结合而成的一个鲜活、完美的艺术个体。探讨角色分析和演唱风格。
根据法国文豪雨果的同名巨著改编的音乐剧《悲惨世界》开创了史诗派音乐剧创作的先河，它是文学艺术与音乐艺术有机结合而成的一个鲜活、完美的艺术个体。探讨角色和演唱风格。
根据用户行为（浏览，点击，加购，购买）做商品关联，再根据用户的复购行为过滤掉一些商品，之后给用户个性化推荐。
根据处理形式的不同,介绍不同形式数据的特征和各自的典型应用场景以及相应的代表性处理系统,总结大数据处理系统的三大发展趋势;对系统支撑下的大数据分析技术和应用(包括深度学习、知识计算、社会计算与可视化等)进行了简要综述,
Spanish has become popular recently thanks to the new economics agreements between different spanish speakers countries and China.
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
政治传播学是政治学与传播学的交叉学科，它是对政治传播现象的总结和政治传播规律的探索和运用，它包括政治传播的结构、功能、本质及技巧等方方面面。在主持人学中政治传播学是“主持人的基础科学”。
文章选自《悲伤与理智》——2015年书店文学奖年度书单之一，这也是布罗茨基生前的最后一部作品。《表情独特的脸庞》摘自他1987年获得诺贝尔文学奖时的演讲词。英文版题为“ Uncommon Visage. The Nobel Lecture ”。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
世界杯预选赛，国足首场客战韩国，在3：0落后的情况下，连扳两球，最终3：2落败，次战对伊朗，战术、用人方面都要做调整。
全基因组数据组装流程讨论，特殊基因组如何修正参数，如果进行组装后的后续分析讨论
虚拟现实(Virtual Reality，简称VR，又译作灵境、幻真)是几年前出现的高新技术，也称灵境技术或人工环境。虚拟现实是利用电脑模拟产生一个三维空间的虚拟世界，提供使用者关于视觉、听觉、触觉等感官的模拟，让使用者如同身历其境一般，可以及时、没有限制地观察三度空间内的事物。
通过录制视频实时判断小车面前是否有红绿灯及其状态，然后通过主程序判断之后将下一步的命令返回给小车
由于硬件发包仪器成本较高，所以使用很有限制。我们使用软件来模拟发包过程，但是需要解决很多问题：提取流量哪些参数特征，如何高速发包等等，本次微沙龙对这些问题进行讨论。
讨论清华国际化相关课题，特别是国际化相关的活动和机遇，更好的服务校园同学
生物样品有活体、组织、细胞等类型，由于其本身的潜在危险性，所以实验后必须妥善处理。今天我们简单讨论一下处理方法。
中国史学需要怎样的感觉主义，从清初到民国至今，文人形象的建构和城市故事的叙述
Hope to discuss what it means to have gender equality in the 21st century given the fact that feminism has been successful
这是软件学院发起的关于医疗系统计算机可视化方案实现的研讨会，确定基本的实现方案与实现思路。
计算机图形学的分支，研究如何通过分析单幅二维线框图隐含的拓扑信息进行三维模型的重建
马上就要毕业了 大家都很忐忑 聊聊如何进行网申以及有哪些梦想的企业和选择
讨论培养方案好好好学习天天向上深圳研究院好好好好好好好好好好
ODL是一个很常用的中心交换机，我们现在要研究的就是如何用这个体系来构建一套有效的网络功能，使得减少现存网络中的冗余等问题
从英国退出欧盟可以看出，欧盟的机制对于法德英意这四大欧洲老牌大国已不再具有吸引力，那么欧洲真的没有什么力量可以促使大家团结了么，有没有需要调整的地方呢？
为了探讨信号在不同时间、频率的能量密度和幅值，本讨论围绕在常用的时频分析方法，运用matlab工具箱实现初步的数据处理并进行讨论。
本次讨论研究证券市场的交易机制，交易执行和交易成本与执行缺口等内容。
《水浒传》，是中国四大名著之一，全书描写北宋末年以宋江为首的108位好汉在梁山起义，以及聚义之后接受招安、四处征战的故事。
john rogers组采用转印技术实现柔性电子技术得以飞跃式发展，随着转印技术越来越成熟，可穿戴设备的种类也越来越多，本次主要讨论转印技术的应用。
大陆娱乐文创产业发展迅速，因此希望与台湾公司异业合作，抢占大陆商机的需求十分迫切。
大陆娱乐文创产业发展迅速，因此希望与台湾公司异业合作，抢占大陆商机的需求十分迫切。
芝诺悖论是古希腊哲学中的著名问题，探究芝诺悖论对于学习古希腊哲学的发展和启发现代人的思考有重要意义
超导现象的重要应用之一即为磁悬浮运输，国际上有多条实验线，而中国上海磁悬浮线作为唯一一条运营线，采用的却是常导磁悬浮，那么具体优劣有哪些呢，我们将予以讨论。
Windows系統自XP到7、8、10帶給使用者習慣之革新，設計的改變帶給使用者便與不便是本次交流的重點項目。
微信公众号是开发者或商家在微信公众平台上申请的应用账号，该帐号与QQ账号互通，通过公众号，商家可在微信平台上实现和特定群体的文字、图片、语音、视频的全方位沟通、互动 。形成了一种主流的线上线下微信互动营销方式
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
好好好好好好好好好好好好啊好好好好选课用的，非常有帮助～好好好好好好好好好好嗨哈好好啊哈哈姐姐啊回去哈哈好舒服回到家娃家
胶体金法在快速检测领域具有其他方法没有的优势，成本低，灵敏度高，检测快速等，本次主要讨论下该方法的应用。
结构方程模型（Structural Equation Modeling,SEM) 是社会科学研究中的一个非常好的方法。该方法在20世纪80年代就已经成熟，可惜国内了解的人并不多。
2004年英国曼彻斯特大学的安德烈·海姆教授和康斯坦丁·诺沃肖洛夫教授，在实验室成功从石墨片中剥离出了石墨烯，证明了石墨烯可以单独存在，并在2010年荣获诺贝尔物理学奖，从此石墨烯走入大众的视野，在全球范围里掀起了石墨烯制备和应用的研究热潮。
对弱势群体关爱程度是社会进步与发展的标志之一。儿童自闭症从发现至今，与其他儿童疾病相比无论在理论研究还是应用研究领域都发展较慢。
在“以大城市为依托，以中小城市为重点”的城市群发展战略下，中小城市的发展通常对所在城市群具有更高的依赖性。本次讨论将梳理相关文献，为后续研究做准备。
中国IC设计过去向台借将兴致勃勃，因台湾人才能快速建立战绩带来业绩及订单，符合晶片厂急速扩张市场版图，然因台湾法令、营业机密等规范趋严，加上两岸关系冷却，近期大陆芯片厂人才招募动作，在国家金援下转至美国矽谷裁员潮人才，祭出新协议转进中国，整体水平已接近硅谷IC设计业。
一起来写植物大战僵尸吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
常减压装置是用能大户，对常减压换热网络的合理优化对降低装置能耗具有重要意义。希望大家可以一起对优化方案进行讨论
超导现象的重要应用之一即为磁悬浮运输，国际上有多条实验线，而中国上海磁悬浮线作为唯一一条运营线，采用的却是常导磁悬浮，那么具体优劣有哪些呢，我们将予以讨论。
星际迷航是最受欢迎的科幻作品之一，它描述了一个乐观的未来世界，人类同众多外星种族一道战胜种族差异、贫穷、偏执与战争，建立起一个星际联邦。随后一代又一代的舰长们又把目光投向更遥远的宇宙，勇敢地前往前人未至之地。 最近上映的超越星辰非常棒地诠释了其核心内涵。期待同好加入讨论。
博士生学习是学术职业生涯的开端，博士生学习需要学习社区的支撑，以情感交流和学术交流为主。传统的忍受孤独寂寞式的研究方式是否能满足知识生产方式的变革？本次微沙龙主要探讨博士生学习的特征，旨在促进博士生的学术发展，进而为学术职业生涯准备
2016香港立法会选举地区直选中的35个席位全部产生，本届非建制派（泛民及本土）共有19人脱颖而出，其中泛民16人，本土派3人，整体较上届多出一席。而建制派则获16席，比上届减少一席。这样，非建制派将获得地区直选分组点票的否决权。
脑机接口技术能使大脑与外设直接通信，能为渐冻症患者和瘫痪患者的生活提供帮助，我们希望探讨脑机接口新的工作模式以及如何能在移动端搭建脑机接口平台。
氢氧化钠会加速水泥的水化过程，在水化过程中，氢氧化钙的量会发生改变，但变多变少不一定，探讨之。
中国曾经倡议一带一路，因此也发起成立了亚投行作为政策配套。现在的世界经济形势不能说好，中国又会提出什么什么良方，大家一起讨论
图像识别举一个简单的例子就是人脸识别，通过小区的一些装置能够判断出被识别者是否是小区的业主。大家是否有遇到过识别错误的情况，那么它的现状还有哪些不足之处，怎样去攻克这些不足？现在还有哪些尖端技术需要去钻研？
酒与药是士林风尚的发酵品，我们也吃药喝酒，能不能也行魏晋风度呢？这个时代很多风尚，却没有那个时代的印记，这是为什么呢？
奈奎斯特抽样频率是工学信号分析的重要方法之一，满足奈奎斯特抽样频率的很多条件才能满足光场重建理论，对于这种分析方法在三维影像的应用是本次讨论的主题。
食品添加剂对于生物体的影像会随着时间的推移逐渐积累，天然食品添加剂包括各类提取物等，人工合成的化学成分影响更加剧烈。
食品添加剂对于生物体的影像会随着时间的推移逐渐积累，天然食品添加剂包括各类提取物等，人工合成的化学成分影响更加剧烈。
研究双钢板组合板施工性能，对建筑过程中的空壳等问题进行探讨。。
qt一次编写随处编译！！一个可视化的程序开发框架，本次讨论基于qt的窗口程序设计！
教育评估是当下一个热点话题，如何正确的评估研究生教育领域，这是一个值得探讨的话题。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
大家一起阅读阳明心学的传世典籍《传习录》上卷关于知行合一的部分，分享各自的感悟和知行合一的当代价值。
以在不同溫度下使用RF反應式濺鍍法來製備錳摻雜之氮化物薄膜`,主要探討的是當不同溫度底下，形成薄膜的品質與其成分分析
新型微创诊疗一体化格局下，对现代医学的诊疗方法产生了革新的变化，诊疗一体化方法正在逐步改变传统医疗模式。
2015年通过《中国制造2025》，计划重点对半导体晶片设计与制造各领域发展，投资半导体产业主因是降低贸易赤字，降低对外国晶片与设备依赖，提升晶片自制率，亦确保国防机密安全，由电子产品生产国朝半导体制造国转型，目前晶片进口赤字一年仍达1,500亿美元，是全球最大半导体进口地区。
20世纪90年代后,随着神经科学和社会心理学家们对情绪与认知关系研究的深入,一些学者意识到决策过程中不仅存在作为效用的预期情绪,还存在“即时”情绪,它们可以在没有认知评估参与的情况下产生,可以反过来影响认知评估,可以直接影响决策行为。
本次讨论试图利用势函数方法研究多智能体在障碍物环境下的追击编队控制。同时还希望得出多智能体在不同环境下的编队控制策略，包括无障碍物环境，静态障碍物环境，以及静态障碍物和动态障碍物并存的复杂环境
文理渗透，促进文理院系交流讨论。如何以一个文化活动为载体，促进文理渗透
蒸养过程中，升温速率过快引起砼内部结构快速膨胀，可能导致结构疏松强度下降
水灰比的降低使砂浆内部空隙变小，从而更密实而强度更高，但水灰比太低也会使其流动性变差而难以密实，从而有不利影响
從高中課本所知，人類第一個也是唯一一個真正驗證的原子模型是氫原子，我們想藉著各類氫原子光譜解釋物質的本質之餘，也形同看到現代自然科學發展的進程！歡迎對粒子物理、高能物理、基本模型、CT破壞理論感興趣同學參與！
在流动性方面,随着硬石膏掺量的增加,在一定的范围内,硬石膏掺量对砂浆用水量影响不显著,但超出这一范围之后,随着硬石膏掺量的增加,砂浆需水量增大。砂浆需水量随着铝酸盐水泥掺量的增加而增大。
进化是一个缓慢的过程，往往需要几千年甚至上百万年。但近日，新研究发现，如果进化是必须的，这个过程也可以很快。正如普通鲤鱼（Cyprinus carpio）所经历的那样。
探讨粉煤灰的物理性质、化学性质及物理化学性质对其胶凝性能的影响,并从热力学及水化反应机理等多方面对其胶凝性能进行了较详细的探讨,得出了粉煤灰确实具有较高活性和较强水化反应能力的结论,为粉煤灰利用、特别是为粉煤灰取代部分水泥用作矿山充填胶凝剂提供了理论基础。
讨论混凝土材料细观结构的一个主要方面一一孔结构对混凝土强度的影响规律。通过建立细观结构一孔结构与强度之间的相关模型联系,说明了混凝土材料孔结构的两个主要方面:孔隙率与孔级配对混凝土强度的影响。
老屋欣力是台南非營利組織2008年提出的概念，主張老舊空間重新規劃利用，不僅保存歷史也成為新的時尚潮流！
《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。
糖类是动物体最重要的供能物质，人体的一切活动，包括学习、走路、消化和呼吸等所消耗的能量主要来自糖类；脂肪是动物体内备用的能源物质；蛋白质是构成动物体细胞的基本物质，动物体的生长发育、组织的更新等都离不开蛋白质，那此機制又是如何運作的呢？
介绍主流的时间管理工具，分享各自的实践经验，提高工作效率。欢迎大家报名~
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
曲婉婷的母亲张明杰那样的人，在私有化过程中，形成利益共同体，利用各种黑色、灰色手段，攫取大量不义之财，贱卖国有资产，造就了大批食利者和失血的东北。他们明白，不彻底控制政权，自己永远是不安全的。他们的选择只有两个：一是以改革的名义彻底毁灭、瓜分国有企业，二是搞颜色革命。
有人说余华《活着》里面的主人公福贵经历了太多的悲剧，而没有一点欢乐的地方，显得有些不真实，真实情况到底是怎样的？
本次活动为coach计划小组内部活动，为社区家庭教育活动后的方案研讨，以及后期工作讨论，不建议外人参与
第二次中东战争为何又被称为苏伊士运河危机？这次战争的起因到底与苏伊士运河有着怎么的联系？让我们一起来探讨。
大连湾非通航孔计划采用110m和80m跨径的连续组合梁桥。原方案采用单向单室构造，箱内设置加劲肋和K型桁架横撑。
要摆脱印欧语的束缚，这是汉语学界一直以来的想法。可是，怎么摆脱？摆脱的切入点应该选在哪里？(讨论请参阅陆俭明，2011，再论构式语法语块分析法，语言研究)
建筑在使用期间可能出现多种荷载效应组合情况，结构设计时要将可能的各种组合都考虑到，本次微沙龙就这一主题进行讨论。
探讨用什么方式可以快速准确地测定食品或水中的甲醛含量，为食品安全做保障。
美国对重要的地区开发银行是否进行了有效的霸权影响和控制？在不同的地区开发银行，美国的影响力和控制程度是否有所差异？是什么导致了美国霸权影响在不同地区开发银行的程度差异？
活动主要由几个师兄弟一块儿讨论，了解随机过程的一些基本学习框架，和随机过程的应用以及其与实践的结合
急性咽炎作为一种上呼吸道常见病，通常在各个季节都有发生，主要由于患者自身抵抗力下降、精神压力大等原因造成
讨论三代测序技术与二代相比优缺点，对三代测序技术推广与应用前景进行讨论
类脑计算芯片设计是实现类脑计算架构的基础，没有硬件支持，类脑计算的架构就是空谈，故而讨论类脑计算的芯片设计。
隐马尔可夫模型（Hidden Markov Model，HMM）是统计模型，它用来描述一个含有隐含未知参数的马尔可夫过程。其难点是从可观察的参数中确定该过程的隐含参数。然后利用这些参数来作进一步的分析，例如模式识别。
如题，我们希望将该算法应用到生化反应系统的模拟中，以此来对各类噪声的影响作出分析
權證價格為一與現貨價值高度連結之商品，期望能利用對股價趨勢的判斷套用至權證上，並追求最大投資報酬率。
海报设计是日常生活中最常见的，同时也是最重要的设计活动之一，今天我们来讨论它的一些基本原则。
路由器接口速率不断提高，传统的软件路由查找机制已经不能满足要求。目前常见的硬件解决方案是采用TCAM实现高速路由查找。由于路由查找具有最长前缀匹配的特点，因此采用TCAM 需要解决路由表如何存储和管理等问题。本次微沙龙， 我们讨论基于TCAM 的高速路由查找机制。
经典Ss策略假设在固定成本K为常数时，满足Kconvex即可达到最优，当K为变量呢？是否有类似结论
经典Qr策略假设在固定成本K为常数时，满足Kconvex即可达到最优，当K为变量呢？是否有类似结论
很多脚本都是由Python写成。比如一些采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
师门讨论课程大致框架，然后分析随机过程的实践应用，并且对随机过程的未来发展进行展望
无人机的应用现在非常广泛，我们就来讨论天线跟踪捕获策略，如何在短时间内实现天线的跟踪以及实现它的技术难点
结合近来建设管理领域的热点研究和事件，讨论建设管理领域未来的发展趋势，尤其对房地产经济与管理领域的相关发展进行深入探讨
讨论诠释学在二十世纪的新发展及其研究路径选择的转向。并结合具体著作讨论若干基本问题
如何活化和展示泰山文化遗产？展示线路规划，解说教育提升，博物馆体系建设，数字化技术引入，文博创意产业发展等等，希望你的创意和想法，欢迎多学科加入讨论。
17世纪是中国书法史由帖学转进为碑学的关键时期，而傅山是其中的代表性人物。本书作者白谦慎并不孤立地探讨傅山的书法，而是将之置于整个时代的文化架构中，藉曲学术思想、物质文化、印刷文化之发展史的角度，由经历了明清易代之痛的遗民情结的角度。来观察、诠释傅山的生活。
网页是大量信息的一个载体,随着互联网的迅速发展,越来越多的人开始使用它来进行信息的搜集。在这样的环境下,如何使信息搜索的效率得以提高,是我们要探讨的对象。以往的研究表明眼动的各种模式一直与人的心理变化相关联,其中对视觉的眼动研究则被认为是视觉信息加工研究中最有效的手段。
上次我们讨论了中美规范里风荷载的高度变化系数以及其缺陷。这次我们将对比中美规范的风压值，以及使用ANSYS CFD仿真结果得出的风压。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
此次微沙龙的主要内容为讨论如何利用开展学习小组的方式，帮助同学们提升学习成绩。
共同探讨目前心理学值得研究的领域，为硕士学位期间的开题选择进行启发
此次微沙龙的主要内容为讨论如何利用开展学习小组的方式，帮助同学们提升学习成绩。
讨论皇甫村三年中的叙述，进一步分析其中的历史，了解其中的经验内涵
讨论人得到外围信息过后，基于人的感知特性对于自己的决策以及对于交通系统整体的影响。
最大熵是概率模型学习的一个准则，将其推广到分类问题得到最大熵模型，今天我们就请组内的数学强人给我们介绍此模型及其使用
随机过程分析 探讨学术问题 分享科研成果 延伸学科前沿 体悟数字魅力
第一架牛顿望远镜于 1668 年问世，被公认为是最早的功能性反射式望远镜。由于其成本低廉、设计简单，这一光学系统逐渐成为代替折射式望远镜的首选，时至今日，这一技术仍被广泛使用。我们可以借助射线光学模块来分析此类望远镜系统中的光线传播。
牛头王是一个风靡全球的益智卡牌游戏。二机器学习是新进的计算机科学的一种重要分支
教学设计的理论基础主要可以概括为学习理论，教学理论，传播理论和系统理论，
系mim/cems club职发部门成员见面会与学期工作讨论，限部门成员参与。
大型体育赛事传播权的发展以及未来的法律规范，对知识产权的完善和知识产权要如何规制大型体育赛事传播权的问题研究
结构方程模型（Structural Equation Modeling,SEM) 是社会科学研究中的一个非常好的方法。该方法在20世纪80年代就已经成熟，可惜国内了解的人并不多。
中成药作为传统医学的重要部分，对于多种疾病具有慢性医治调理的作用，上呼吸道感染目前的主要治法是基于西药抗生素，中成药的作用值得分析
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
새로 입학한 신입생을 위해 재학생이 도움을 주고자 마련하는 자리입니다. 과목선택의 어려움을 조금이나마 도움이 되었으면 합니다.^^
讨论使用各种听觉事件相关电位（AEP）对人的听觉中枢的各个层次的处理机制的研究。希望通过这次交流讨论能碰撞出创意的火花，设计出更好的实验方案。
作品讲述了地球人类文明和三体文明的信息交流、生死搏杀及两个文明在宇宙中的兴衰历程。其第一部经过刘宇昆翻译后获得了第73届雨果奖最佳长篇小说奖
作者从蜂群的行为开始谈起，慢慢揭示一些此前人们并没有强烈意识到的问题，例如：活系统的智慧究竟从何而来？为什么那些看似简单无脑的初级生物能够产生群体智慧？个体的无意识到群体的有意识之间到底是不是鸿沟巨壑？
参观完中国兴奋剂检测中心的感想讨论，内容包括兴奋剂种类，测兴奋剂方法。
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
小批量多品种下的生产计划与传统下的生产调度有什么区别？以及小批量模式下怎么进行生产计划与库存、物流方面的协同？
心理学是一门研究人类的心理现象、精神功能和行为的科学，既是一门理论学科，也是一门应用学科。包括基础心理学与应用心理学两大领域。
参观过反兴奋剂中心的同学，讨论兴奋剂的种类检测方法等各项内容。。
过敏性鼻炎现在还没有有效治疗办法。它的症状除了会让个人身体不适，从宏观上来看，会导致国家丧失大量劳动力。
《教室》首次于知乎问题“平常的场景能写出什么脑洞大开的故事?”发表，后在无色方糖的专栏“方糖屋”连载，尚未完结。而在已发表的章节中，已布下重重伏笔，希望有兴趣的同学一起来探讨。
学习laplacian pyramid enhancing method，探讨其改进方法以更好地保护边缘，并与LLF等方法比较。
近期，弹弹球游戏风靡清华大学，众多同学沉迷其中，无法自拔。我们将探讨为什么这个简单的游戏如此风靡，并且对我们为了游戏设计有所启示。
探讨如何利用微流控芯片技术，研发出有市场价值的医学诊断产品，以及可能的应用领域
小批量多品种模式下的scheduling与传统模式下的difference
讨论现有环境中存在的持久性有机污染物分布以及处理技术，讨论一些新型的微生物处理技术。
气球作为飞行器的时代似乎已经过去，但是作为一种重要的飞行手段，在今天仍然有一定借鉴和讨论的价值。本次微沙龙将围绕此类飞行的特点进行讨论，希望能提出一种能够进行环境监测和航拍的气球飞行器的设计概念。
内生质量模型在近些年发展很快，我们将其用在并购模型里进行分析，讨论滴滴与优步并购的合法性
过去10年中国经历了一个高速的城镇化扩张阶段，期间的建筑工程还是停留在一种粗放和低效的生产方式。现在中国面临经济转型和增长放缓的压力，人口红利不断降低，工业技术进步，这些因素都在推动建筑工程向工业化方向发展。
台湾在半导体占据了IC设计、晶圆代工、封测、内存份额，且摩尔定律顶多再延7-8年，终端应用成长已饱和，然30年来尚未培植半导体设备链，因过去繁荣时未做，现意识想让设备本土化恐稍晚，因当初政府规划初期，未将半导体设备纳入是主因，但可预期过去采购欧美日韩零组件逐渐改由台湾供应。
总结房地产调研中的经验，对调研报告的可改进之处进行讨论，期待得到更好的版本
交流目前国际上工程管理的前沿趋势与潮流，学习国内外先进经验，理解本专业的新发展趋势
对于何为建筑物共有部分，我国物权法仅表述为“建筑物专有部分以外的”部分，对其具体含义、范围以及相关权益纠纷如何界定和处理等未作出明确规定。微沙龙将对散见于相关立法、典型案例及权威实务观点中蕴含的相应裁判规则进行讨论，归纳和提炼。
近年電子產品設計追求輕薄短小，造成熱能增加，散熱面積卻須縮小，累積的熱能難以排出造成過熱，過熱常使當機，使得使用年限縮短。探討散熱方式進而改善過多熱能造成的損傷，提升工作效率。
讨论如何用sap2000或者ansys模拟杆件初弯曲，讨论随机模态缺陷法
RE-NET项目旨在开发了解和克服神经接口失效机理的新工具和技术。RE-NET计划希望通过利用新工具来测量电/光脉冲刺激下的神经元的物理运动和反应。因此，这项技术不仅可以提供更好的观察神经系统自身机能的机会，而且可以探索神经信号和大脑之间的因果关系。
富有創造力的人如何想到絕妙的主意？組織心理學家研究了「原創者」：那些產生新的點子，並為這想法的實現付之行動的思考者。我們可以學習到三個原創者異乎尋常的習慣——包括擁抱失敗。格蘭特說，「偉大的原創者往往是那些失敗最多、嘗試最多的人。好主意的誕生，往往需要無數壞主意的相伴。」
我們沒有意識到社會的嚴重分歧，脫歐的結果來自恐懼與熱愛全球化的兩方差異，社會分析家亞歷山大貝茨分析。英國脫歐後，我們該如何面對全球化的恐懼，對現有政治體制的幻滅，卻不陷入排外主義及國族主義？一同探討邁向包容性社會的四個方向。
主要进行附件文献的阅读和分析，通过总结六个国际PPP投资引导基金的发起、申请、应用、回收等各阶段的做法，与国内基金相对比，分析得出建议
英国爱丁堡大学8月30日发布的一项研究显示，一种化合物能更高效、更环保地将金从废旧印制电路板中提炼出来，未来有望据此开发出从大量废旧电子设备中分离出金及其他贵金属的新方法。
讨论生物信息数据存储技术科技 前沿进展，畅想未来科技，如何细胞储存大数据
中成药相比西药来说具有疗效较慢的特点，但其在人体中的解毒过程及时间关系到用药方法
对于自闭症儿童的心理学相关研究较少，尤其是结合软件应用，这是个值得进一步探索的方向。
日本為世界主要經濟體，面對脫歐無法獨善其身，面對脫歐的影響，歐元與日圓後市匯率的看法
以《乌合之众》为依托，分析进来传媒界的热搜新闻，讨论新闻时间传播过程中的大众心理。
从材料应力应变角度，讨论如何用截面分层法、修正压场理论法等进行模拟分析
讨论不同钢纤维体积率，承台有效厚度，配筋率等因素对其承载力的影响。
讨论美国ACI规范中关于梁柱节点的分类，为进一步了解规范做准备
ACI规范中关于第一类节点和第二类节点采用了不同的系数，这里要讨论不同系数对于规范的影响。
被同行们亲切称为
本讨论主要探讨sirt6基因导致肠炎的发病机制，并从肠道微生物的角度来探讨治疗的方法并展望未来应用的前景。
二维无机材料滋生了一大批的能源应用方向，如催化、电化学、热电以及自旋电子器件等等。空位作为一种缺陷，在控制能带结构、载流子浓度、光子振动与迁移等方面具有巨大的潜力，从而实现在二维原子层方面的本质特性调节。
介绍一些基本的音乐剪辑技术和操作，并将其应用到实践，培养同学们对这一方面的兴趣，为举办晚会提供支持和帮助
饿了么早餐提供早餐订餐服务，很大程度节省了上班人群的时间和精力，并且可以由有需求的人群自助申请发起。此模式是否可推广至其它地区和其他平台？
世界杯12强赛的第2场，国足主场0：0战平伊朗，两战取得一分，这个结果基本可以接受。但是场面上来讲，昨晚其实存在着取胜的可能，下一场希望取胜。
随着全球变暖的加剧，1234类工质受到越来越多的关注。其中zee由于成本较低，可应用于更多场合。我们讨论它的热力学性质。
对比几种最常用的单片机的基本特种以及可能有的使用的场景，分析各种情况下应该怎样做出选择
为进一步分析影响我校学生批判性思维能力发展的因素，计划在定量研究之外进行质性研究，本次会议的目的是制定访谈计划，确定访谈提纲，请课题组内同学参加。
《慈禧全传》是高阳以小说形式全景式描绘晚清社会的一部皇皇巨著，共十册。全书以主要人物慈禧的活动为主线，从咸丰皇帝驾崩热河，慈禧联合恭王，自肃顺为首的顾命大臣手中夺取大权，垂帘听政，写到慈禧去世，溥仪继位，前后跨越四十多年。
观看先于言语。观看确立了我们在周围世界的地位。他人的视线与我们的相结合，使我们确信自己置身于这可观看的世界之中。而当图像终于取代文字，充斥于视线所及的一切空间，我们又该如何观看而不致再度迷失？
凸优化问题在实际应用中有着重要的地位，本次微沙龙主要讨论凸优化问题的性质以及在实际问题中的应用。
人文学院成立人文书社，至今已有一段时间。本次微沙龙将讨论人文书社的定位与本质，并探讨人文与书法之间的相互关系。
港珠澳大桥的非通航孔采用连续组合梁方案。连续组合梁需要设置桥墩和伸缩缝，对于跨海大桥而言，更换支座和伸缩缝的成本极高。改用刚构桥方案则一劳永逸地免除了更换支座的问题。
城市供水管网是现代都市的生命线，在人们日常生活和城市的发展中占据着不可替代的地位。然而，严重的管网漏损一直困扰着整个供水行业，而爆管便是管网漏损的一种重要形式。本次将就如何优化管理进行讨论。
网页是大量信息的一个载体,随着互联网的迅速发展,越来越多的人开始使用它来进行信息的搜集。在这样的环境下,如何使信息搜索的效率得以提高,是我们要探讨的对象。以往的研究表明眼动的各种模式一直与人的心理变化相关联,其中对视觉的眼动研究则被认为是视觉信息加工研究中最有效的手段。
通过小组讨论的形式，结合大家在实习或工作中遇到的问题进行讨论，主要以吐槽和交流为目的
耳聋基因检测在胎儿幼儿生理监测中有着重要应用，现在使用的一种方法就是通过微流控芯片完成检测。今天我们讨论一下它的制作。
刚构桥要考虑墩梁固结的影响以及桩土之间的作用，对模拟计算提出了相应的要求，要结合多方面手段进行尝试
《不动产登记暂行条例》于2015年正式实施，规定国土资源部统一负责土地和房屋的登记确权问题，但是实践当中的小产权房、保障房等是否“合法化”尚未解决，有待进一步出台政策法规。
围绕城市经济学当前研究热点，结合学习任务探讨与中国现实情况有关系的研究突破点，从而能够为新型城市发展做贡献
Reasearch of traveling protection of HVDC Transmission back to back line.
专利文体写作，包括专利申请要求，文体格式，写作注意事项和经验技巧
希望能透過閱讀許登源文本以及和許登源辦的北美夏令營，了解許登源的實踐所啟蒙的人，對在北美保釣歷史有個認識!
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
《孤独深处》收录了郝景芳在2010年至2016年间发表的一些科幻小说，从未出版过，此次是初次集结成册。《孤独深处》首次收录郝景芳的雨果奖提名作品《北京折叠》。书名也是源于作者对科幻小说的感觉。科幻小说构想一个可能性的世界，人站在这个世界的边缘，最容易感觉到出世和异化。
超生成像是医学领域一项非常重要的影像学手段，在此基础之上，大量的研究集中于优化成像质量，本次，我们希望在基础技术的基础上，优化双频带的方法，提高超生的分辨率和信息量
傅立叶变换红外可以检测水泥水化产物水化C-S-H的聚合程度，是分析水泥水化的好方法。
三年前Flynn写的控制红遍全球，改编电影同样如此，这样的成功多少影响了英市出版及行销手法，而在去年一月Hawkins推出这本「列车上的女孩」，控制的接班小说才真正翩然而至
在拉剪复合受力下混凝土应力状态比较特殊，此时混凝土强度会受到影响，PBL承载力也会随之受到影响
藉由研討房地產投資信託基金，了解市場狀況，有利之後的就業，並且提早了解市場狀況。
欢迎对土木工程中钢管混凝土组合结构领域有兴趣的同学参加。讨论拱桥中坐标确定方法
按现有上市规则，YieldCo在A股市场上市仍有很大难度。但作为一种创新融资模式，仍值得我们学习和研究。
由于近几年来，大陆文化产业的崛起，知识产权对于市场的重要性日益明显。作为知识产权较于发达的台湾地区，两者有许多差异。
探讨扬州画派的艺术风格、美学思想。鉴赏扬州八怪的画作，在历史背景下考察八怪之为怪的原因。
根据砌体结构设计规范（GB5003-2011），对于多层混凝土砌块房屋，满足刚性方案时，静力计算可以不考虑风荷载。
In the mathematical discipline of graph theory, a matching or independent edge set in a graph is a set of edges without common vertices.
本次微沙龙是为了讨论东北老工业基地现状思考，并对现状进行战略性思考。欢迎对东北经济感兴趣的同学参加。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
隨著IPhone 發表時間的接近，各供應鏈帶起到的效益也隨之明顯，由品牌帶頭，緊接著代工，組裝，零件分別依循著循環反應獲利，將在此次討論中研討循環系統分析
《安娜·卡列尼娜》是俄国作家列夫·托尔斯泰创作的长篇小说，也是其代表作品。
双频超声干扰成像在原理上属于机械波的特性调制方法，对于基本的波动理论有比较高的分析要求，需要从波动的本质分析成像方法。
在杭州举行的G20峰会昨日闭幕，会后发布的公报称，仅靠货币政策不能实现平衡增长，在强调结构性改革发挥关键作用的同时，还强调财政政策同样重要。
此外，从中国国家主席习近平的讲话到多位财经高官的发言，一系列政策信号的释放将让各方对中国经济的预期更为稳定。
華為發佈視頻雲服務 video cloud ，開放視頻基礎能力，快速開發出和業界頂級視頻OTT.
关于尾辅音脱落问题，高本汉总的思路是认为与上古声调有关，认为清声使全字声调高，浊声使全字声调低，声调低的尾辅音易脱落。
近年来随着高强混凝土，大体积混凝土的发展，混凝土的开裂问题也更多更显著，其原因有很多，需要探讨
只要有钱就能投资，但要取得信托投资的成功，投资者需要建立一套监控和评价的完整流程。正如选择基金的核心是选择合适的基金经理，选择信托产品的核心是“充分了解你的交易对手”。甚至在购买信托后，对交易对手的跟踪和监控仍然不能停止。
读书交流，关注人文。探讨一下人性，伦理，以及在灾难，现实，平凡的生活面前的无力感。结合自身经历谈一谈。交流一下自己欣赏的生活方式和态度。
探讨当下中国社会职业女性可能面临的挑战和困境，如何从教育 法律 文化等视角评价当前现象以及提出改进方式
讨论了解SDN在数据中心的应用，通过集中式的控制，提高数据中心的性能
藉由團體研究深入研讀《朱镕基讲话实录》，集合眾人的智慧來體會其中蘊含的经济管理理论与实践。
藉由團體研究深入研讀《朱镕基讲话实录》，集合眾人的智慧來體會其中蘊含的经济管理理论与实践。
於發表會後討論其中的科技新亮點，伺機找尋投資的標的，分析亮點的零件供應商，得到最適合的投資
我将引导大家就相关问题展开讨论，并分享我此前初步研究结果。为提高交流质量，希望参与者最好并不认识我，且参与者之间最好也是陌生人。欢迎对博士生培养这一主题感兴趣且愿意分享自己看法的博士生参与，报名者请扫附件加我微信，商谈详情。
区块链就是把加密数据（区块）按照时间顺序进行叠加（链）生成的永久、不可逆向修改的记录。它结合其他金融技术有许多衍生应用，每种均可以将一类市场中介替代。其中去中心化的概念与医疗数据涉及到的“隐私保护”问题契合，本次微沙龙就区块链在数字医疗领域的应用前景及实现展开讨论。
中國企業全球化面臨的主要挑戰是什麼？ 什麼樣的全球化策略和商業模式更適合中國企業？ 這些問題都是我們值得商討的問題
关于matlab在图像设计，图像处理，信息编码等等方面的原理与应用
本人正在进行博士论文研究，现诚挚邀请对该主题感兴趣且愿意分享自己相关经历和看法的博士生参与。为提高交流效果，希望参与者并不认识我，且参与者之间最好也是陌生人。将为每位参与者赠送小礼物。报名者请扫附件加我微信，商谈详情。
中古医书博大精深，但是在汉语史研究中不常用。以<伤寒论>，<金匮要略>，<脉经>，<诸病源侯论>为主，论述医书的语言特点和词语研究价值。
,迫切需要探讨大数据的科学问题,发现网络大数据的共性规律,研究网络大数据定性、定量分析的基础理论与基本方法.文中分析了网络大数据的复杂性、不确定性和涌现性,总结了网络空间感知与数据表示、网络大数据存储与管理体系
随IoT趋势，各种传感器应用已无所不在，车用是众MCU新兴领域，未来汽车将力求环保节能，自动驾驶已陆续被国际大厂导入，新世代MCU利用3D雷达监测车辆四周环境，实现高精度感测，提高整体系统的能源效率及功能安全性，同时整合多传感器数据，具备自动驾驶操作时所需的实时判断处理能力。
全球自由贸易正在经历一个艰难时刻。特朗普成功利用了民众对“全球主义”的愤怒之情，民主党人也转而反对TPP。公共舆论不断恶化一定程度上是受到全球贸易结构变化的影响，但这样的演变会使贸易自由化的任何新努力都变得无比困难。
論三星在2016年度旗艦機note7發生爆炸事件後，所面臨的危機，及其如何將危機化為轉機
基于上次聚会继续讨论使用各种听觉事件相关电位（AEP）对人的听觉中枢的各个层次的处理机制的研究。希望通过这次交流讨论使各自使用的实验方案均得到改善，并寻找科研合作的契机。
希望对桌游 尤其是狼人有兴趣的同学参与。
我们先进行学术探讨，然后进行一些实践的分析。
探讨数学知识在工科领域，尤其是在建筑环境与设备工程领域中的应用
首先讨论主要的概率分析方法，从诸多方法中找到对教育学中需要讨论的问题的应用，从而得到启发
最近的一项研究对人类、黑猩猩和猕猴3个物种的大脑前额叶进行了大脑全基因组甲基化测序，发现了85个人类特异的甲基化变化区域。
目前，96% 的基因研究是架構在歐洲人後代的基礎上。世界上剩下的人幾乎沒有包括在內，因為基因組成的不同，所以我們對藥物的反應也不同。如何努力要把基因定序在地化，特別是啟發原住民參與研究，為了就是要減少醫療保健上的差距。「研究團體需要把自己融入文化中，或者終生奉獻。」
ElectRx采用所谓的“闭环系统”监控士兵身体情况，并且给予量身定做的药物和刺激，让士兵受伤后可以在短时间内自愈。这个项目将医治“调节周围神经的活动，”炎症、关节疼痛及创伤后应激障碍等都将成为ElectRx的医疗对象
现存好发于空乘之职业伤害如:心理压力、下背痛、上肢痛、颈/脊椎变形具生理与心理多重症状与病因，部份病因源自于因航空班次排班调整与时差造成之生理影响；部份来自于航空器舱内设计与外界材料不同等；其原因多元且难以量化衡量，本次沙龙希望透过在设计学、最优化排班等手段降低空乘之职业伤害。
微流体管道中的混合问题一直是学术中的难点，本次沙龙希望集思广益，加深对问题的理解
奥林匹克主义和住宅权理念在精神层面的契合表明，大型体育赛事的举办的应当促进而不是阻碍人们住宅权的实现。奥林匹克运动的实践表明，重大型体育赛事的举办对于当地居民的住宅权既有积极的促进作用，也会带来消极的影响。
下半年报考托福考试的同学，大家一起交流学习心得，一起练习口语和听力，大家一起加油～
案例：
南宁市良庆区男子曾某在路上遇到陌生女子遭飞车抢夺，因对方采用暴力手段试图逃脱，曾某失手将抢夺嫌疑人打伤致死。12月24日，南宁市良庆区人民法院认定曾某防卫过当，一审判处其有期徒刑三年，缓刑三年，并赔偿死者家属各项费用共计2万余元。
New Balance 在中国被判侵犯商标权，需赔偿对方9800人民币
当今各国对太空资源越来越重视，太空探索的竞争也随之而激烈，临近空间已经不再是传统航天大国的专署区域。因此，太空探测向深层空间开拓成为航天大国保持技术领先和获得资源优先开发权的首要目标。
英文学术论文阅读及写作是研究生工作当中的重要内容。作为控制学科的博士新生，我们应当如何规划研究生阶段的英语学习从而提升文献阅读和写作能力呢？
近年来,随着图像应用领域的拓宽,图像处理技术得到了迅猛的发展,已经成为图像理解和计算机视觉领域中一项重要而有用的技术。同时,传统的基于空域和频率域的图像处理方法都存在这样或那样的不足,提高这些图像处理算法的效果和运算速度也就显得特别有意义。
阻变器件是新型非易失性器件，且具有理论上最小的封装尺寸，是下一代存储器的候选之一，同时也是类脑网络的实现硬件之一。
结构方程模型（Structural Equation Modeling,SEM) 是社会科学研究中的一个非常好的方法。该方法在20世纪80年代就已经成熟，国内的继续深入研究需要根上。
第三次中东战争仅仅持续了六天就以以色列胜利告终，是什么样的力量使得以色列能在面对周边多个阿拉伯国家一同发起战争的情况下，在如此短的时间大获全胜 呢？
近期进行的穿心钢板连接件试验中，加载装置的设计是难点。土木系试验室的丝杠加载能力无法满足加载需求，需要设计反推装置或者采用预应力束加载。
To overcome brittle behavior, many efforts have gone into attempt to improve the ductility of these materials
此次微沙龙讨论2016年大学生数学建模竞赛的题目，商讨解决方案，欢迎感兴趣的同学参加。
无线ad hoc网络在物联网，车联网及军事领域有广泛应用。针对未来互联网的特性，设计高效节能的ad hoc网络路由算法等十分重要。
探讨近代信息功能陶瓷的磁学问题，研究物理机理，解决了实验中的机制问题~
形式化方法是建模和验证并发系统的有效方式，本次微沙龙讨论如何对webservice组件进行建模和验证
過去在光學領域的LLG模型建構出現代光電子流的運動與相模式描述，唯發展到電子；跟光子本身角動量的運動模型有異曲同工之妙，竟可以攜帶磁矩引起科學家關注！
第四次中东战争，又称赎罪日战争，对多个国家有深远的影响，有人称此次战争为以色列在阿拉伯国家中的地位的转折点，为什么呢？
有机朗肯循环的换热影响投资成本。工质选取影响热力学性能。我们将讨论如何筛选。
本活动不对外，探索理工团队中小群体内部的管理与法治建设，希望通过理论研读和案例探讨得出可行方案，并尝试在小范围试点推广
基于罗尔斯无知之幕的视角对收入与天赋的公平分配问题进行交流并制定方案
组团参加校史馆前先普及清华大学校史。希望大家踊跃参与和分享。
通过Apple的发布会我们看到新的iphone和watch series 2在外观、设计层面有很棒的体验，虽然尚在预售期大家可以随便聊聊对产品的期待哈
根據民法通則92條，無法律上原因獲有利益，致他人受有損害，負不當得利返還義務。又可分為給付型與非給付型不當得利。希望藉由本次微沙龍深入討論兩者構成要件與法律效果異同。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
日本宅男文化影响中国当代大学生的现状讨论 我们将会结合日本动漫 当代日本艺术 日本影视文化等展开讨论
本活动旨在建立机车故障平台的故障分析方式，建立故障树，便于机车故障分析。
作为供给侧结构性改革的重要组成部分，中国政府自2013年提出实施促进“双创”的一系列重大政策以来，已初步显现出成效。针对“双创”中存在的问题，从应用大数据技术支撑，提升政府服务能力、增强社会响应和民众参与的角度，研究大数据技术驱动“双创”的内在机理，探讨相关对策建议。
欢迎有质量短语抽取与检索兴趣的同学参与讨论，数据挖掘相关，以医院电子病历海量数据为蓝本进行检索
In the mathematical discipline of graph theory, a matching or independent edge set in a graph is a set of edges without common vertices.
如何判断一个驾驶员是不是风险驾驶，以及如何有效的给驾驶员提供安全驾驶指导有着很重要的意义。我们希望通过结合核磁共振的技术，来了解驾驶人员在开车时候中脑部活动，从而了解其中的规律。
新媒体宣传平台的建设和维护，需要着眼于当下时代特点，并具有创新思维，如何找到切入点，需要思考和讨论。
社会心理学是研究个体和群体的社会心理现象的心理学分支。个体社会心理现象指受他人和群体制约的个人的思想、感情和行为，如人际知觉、人际吸引、社会促进和社会抑制、顺从等，简单说它是一种群居的社会中个人心理现象。
谈谈管理心理学相关的研究，深入了解和学习管理心理学所使用的研究方法，为今后进行管理心理学研究打下坚实基础。
受生物学作为研究生命启动的一门学科，成为生物科学研究的核心之一。本次讨论书中的第一章和第二章。
讨论星载激光雷达测距系统的组成，基本工作原理，推导回波方程，制定下一阶段的工作计划
we will talk about  low-temperature porcelain body using fly ash
小组讨论，鉴赏英语及中文电影和电视剧，并创作10-12分钟的英语短剧，期望参与人:杨朝光，施劢，蔺一鹏，李楠，叶菡韵。
全球变暖的大背景下，北极海冰快速变化，它是由于其内部变化还是大气环流导致有待讨论。
全球变暖的大背景下，北极海冰快速变化，它是由于其内部变化还是大气环流导致有待讨论。
对高校智库建设有兴趣或对参与政府课题研究有兴趣的同学约起，先定一个小目标。
碟式芯片上的流路选通是一个重要的功能，通常通过控制旋转方向，科里奥利力的变化来实现。我们计划讨论更便捷的选通方式。
高等教育质量包含几个纬度，理清楚高等教育的教育质量的内涵，原则和意义非常重要。
结构方程模型（Structural Equation Modeling,SEM) 是社会科学研究中的一个非常好的方法。该方法在20世纪80年代就已经成熟，国内的继续深入研究需要根上。
去参观了校史馆后讨论心得，对清华大学的历史有了更深入的了解。参观后大家分享感想。
本次微沙龙将围绕《美丽的岛 美丽的人》历史报告剧展开讨论，分享感悟，感受历史。
苹果很早便采用系统级封装(SiP)模组，16年iPhone7采用近10组SiP，从无线链接晶片、RF、指纹辨识、TDDI晶片、气压计、镜头模组、MEMS麦克风，17年新款iPhone将大幅采用SiP增加50-100%，让国内、外晶片、晶圆、封测纷将17年资本移向SiP投资。
全球变暖的大背景下，北极海冰快速变化，它是由于其内部变化还是大气环流导致有待讨论
本次沙龙将从技术、媒体、文化等角度探讨近来火热的视频直播的现状、前景、产生的影响以及内容和互动上更多的可能性。为了能够让大家有一个更加真切的体验，本次的沙龙活动也将进行实时的直播互动，让线上的观众也能过参与进来。
在城市的繁华街道中，gnss定位往往由于两侧高大建筑物的遮挡而导致信号质量差进而无法进行准备定位。基于3d建筑模型的方法或许能解决此问题
经典Qr策略假设在固定成本K为常数时，满足Kconvex即可达到最优，当K为变量呢？是否有类似结论
进一步研究中国青年理解中国国情与探索世界的可能渠道，结合此前对各大高校的联络情况，落实可行方案，明确进展安排
讨论在marc中划分有交错的单元时的方法，以避免出现单元问题
《未完成的传说》是最近由世纪文景出版的小说，它是魔戒系列小说作者托尔金去世后，由其字根据手稿整理而成。本书补全了魔戒小说中世界设定，讲述了了许多此前没公开的故事。
主要讨论计算机图形学的opengl实现！在qt应用环境下利用其集成开发图形应用界面
北极地区海冰减少与风能之间是否有明确的组里作用通道，是否存在正负反馈机制。
台湾经济部统计处统计，台湾地区面板产业自两年前起，就因大陆厂百家争鸣、杀价竞争而失守「兆元产业」。
中国棒球协会秘书长申伟日前在大连观看全运会棒球比赛时告诉记者，目前全国仅有北京、天津、广东、江苏、上海、四川、河南7支专业棒球队，与足、篮、排以及其他很多项目相比，少得可怜。申伟说，从新中国成立之初，棒球已在各地开展，而且很普及，现在全国的棒球队已经减少了一半。
目前，96% 的基因研究是架構在歐洲人後代的基礎上。世界上剩下的人幾乎沒有包括在內，因為基因組成的不同，所以我們對藥物的反應也不同。如何努力要把基因定序在地化，特別是啟發原住民參與研究，為了就是要減少醫療保健上的差距。
HMM算法是数据处理领域的常用算法，现在随着智能手表的普及，越来越多课题使用HMM算法来进行手表数据的处理和训练，本次微沙龙讨论HMM算法在智能手表的应用。
在活动中，我们从《左传》原文中寻找与“梦”相关的部分，讨论其与先秦天命、人事的关系。
英语长难句是文献中，文学作品中经常出现的。如何分解长难句，理解含义很重要
消费心理学是心理学的一个重要分支，是心理学在市场营销领域的具体运用，是研究人们在消费活动中心理现象及其规律的一门学科，是消费经济学的组成部分。研究消费心理，对于消费者，可提高消费效益；对于经营者，可提高经营效益。
苹果很早便采用系统级封装(SiP)模组，16年iPhone7大幅采用近10组，从无线链接晶片、RF、指纹辨识、TDDI晶片、气压计、镜头模组、MEMS麦克风，17年新款iPhone預期将SiP增加50-100%，让国内、外晶片、晶圆、封测纷将17年资本移向SiP投资。
经过机械制图课的训练后对于工程图有了进一步的认识，在具有一定专业知识的基础上尝试跳出常规思维的限制，从艺术的角度讨论工程图的美学。要求参与者对于机械制图有一定的了解。
成立共同犯罪以兩人以上為要件，主觀上要求行為人具有共同故意；客觀上要求存在共同行為。本次討論以故意內容是否需要求完全相同，以及對向犯是否成立共同犯罪為討論重心。
利用计量经济学解释现实中发生的经济金融事件，结合理论现实，学习提高。
大量试验表明，组合梁在集中力加载下，端部容易出现界面剥离破坏。然而在经典梁理论下(如Newmark界面滑移理论)，集中荷载作用下的组合梁的界面并不存在剥离力，反而存在微小的压力。
微流控芯片在生物学领域的应用十分广泛，我们期待这项技术能够未更多其他生物学领域的研究带来便捷
本次活动旨在对英语文化中的常见表演手法进行一定的探讨，并在讨论结果的基础上进行适当的表演练习与分享，从中体验中西方表演方法的共同之处与不同之处。
希望有土木工程背景的同学参与 大家一起讨论如何可以将材料耐久性 结构耐久性 和新型结构联系在一起
生51论文讨论组起飞啦～宝宝们在这里锻炼读讲论文的能力，为今后的科研做准备。
同学之间讲述论文，共同讨论问题。本周讲述一个抗体的发现史...
传统舆论分析方法需要耗费较大的人力对文本进行编码、分析，利用机器学习方法可以实现对大规模数据的自动化分析
1928年，高本汉在《上古中国音当中的几个问题》一文认为上古去声和入声的韵尾都是清声，但去声是降调，入声是平调，故从上古到中古，去声失落韵尾，入声仍保留韵尾。从1923到1928，高的主旨未变，都认为声调性质影响尾辅音的去留。
医疗技术在目前的各类计算机 电子 机械等学科发展下 已经不同于以往的传统医学疗法 取而代之的是多学科共融的崭新发展
本次微沙龙将对近五年来的控烟报道进行内容分析，分析在控烟的目的下，我们应该如何开展健康传播。
光合作用是一个极其复杂的生化过程。根据是否需要光，光合作用被人为地分为光反应和暗反应，两种反应是密不可分的有机整体。光反应产生能量ATP和还原力NADPH，而暗反应需要消耗ATP和NADPH，实现对二氧化碳的还原固定。
7 dimension of BIM are well known, we will describe the dimension 8th about safety.
藉由論述身體構造，帶出醫學知識，配合實踐讓大家了解如何學以致用，避免傷害，及受傷後之醫學知識討論。
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十六次活动。本次计划读完逻辑谬误最后一节，然后进入第五课。
本次微沙龙是为了讨论郑徐高铁开通对沿线城市经济影响分析，希望感兴趣的同学参加。
魚の栄養価は世界でも認められてますが、魚の種類によって、健康に対する影響も違います。
在apple期旗艦機iphone7發表後，各界評價褒貶不一將在這次討論美股受蘋果影響之大小及原因。
随着互联网新型应用不断涌现，不同应用对底层网络在安全性、服务质量、可扩展性等方面也提出了不同的需求，现有的互联网架构已很难满足新应用的发展需求。网络虚拟化
 作为一种有效的解决方案也因此应运而生。本次微沙龙， 我们对网络虚拟化的现状进行探讨。
9月7日晚，借助有着亚洲最大“地球哨兵”之称的1.2米口径近地天体望远镜，中科院紫金山天文台研究人员在盱眙观测基地首次观测到小行星2009ES。这颗小行星被国际天文学界列为对地球具有潜在威胁的近地小行星之一。
动物是与人类关系密切的生存伙伴。在语言产生后，动物名也随之产生。语言是人类文化的载体，在动物名称中，我们可以看到人类文化的一个小缩影，这其中蕴含着国人祖祖辈辈传承下来的民族文化。更重要的是，从语言这面反映社会文明的镜子中我们可以发现穿越时空的思维方式，意识形态，审美观念等等。
高校智库建设的机构设置与人员安排是智库建设非常重要的环节，先定一个小目标，等你来。
讨论鱼的进化与环境变化的关系。从古代到鱼的进化史，古代的地球环境的变化，水温的变化等等来调查。
새학기가 시작되어 결의도 다지고 새롭게 시작하는만큼 서로의 고통의 자리를 마련하였습니다. 감사합니다.^^
《21世纪资本论》是当前流行的一本现象级图书，本书介绍了资本收益比在几千年来的发展历程，本次微沙龙以此书为核心探讨一些经济学的问题。
「親不見、愛無心」说明了中国字简化後失去了许多传统文化上的造字涵义与美感，然而简化後的文字却是更有利於学习并助於减少文盲人口。在中国文字的简体繁体之争之中，我们该如何调剂彼此间的冲突、并且学习与保存传统的文化是我们一代重要的课题
庞加莱猜想（Poincaré conjecture）是法国数学家庞加莱提出的一个猜想，是克雷数学研究所悬赏的七个千禧年大奖难题。
类脑计算芯片中，非易失性存储器或忆阻器会是一个突破口，但是这两者在芯片设计中扮演什么角色？怎么提高芯片性能？这是个很有意义的课题
简要探讨世界宗教文化 了解宗教对人的精神世界的影响 结合世界三大宗教以及一些文学著作 深入探讨
うぇいさろんやりますよー。プレゼントバイさかなくんと愉快な仲間たち。
近年来展现随着经济的发展，城市建设发展的思路已经从量到质的转变，这其中，健康城市是提升城市人居质量，保障城市可持续发展的重要途径。
科学文献中大量的作者重名现象一直是相关领域重要的研究问题。重名的原因主要有两类。一类是作者名字本来就同音，尤其中国作者的英文拼音名字。另一类则是由于名字简化造成的。今天将和大家讨论这一问题的主要解决方法，以及尚无公认最优方法的研究的方向。
今次討論美股S&P技術分析的運用與實證，配合了解其指數組成成分加以分析預測。
43号文明确规定城投平台发债不准列入政府债务，影城明显的收紧态度。43号文，发改委等多次发文进行松绑，城投债的政策态度忽明忽暗
如何根据新闻素材撰写时评，基本方法，基本原则，和有效的切入点
针对matlab考试中出现的疑难问题进行分析讨论研究，熟练matlab操作
碳纤维在工程结构上的应用还不多。碳纤维的抗拉强度非常发，有着质量小，强度高的优势。讨论碳纤维桥梁模型的制作，有利于推进碳纤维在工程中应用。
本次讨论邀请到了德国同学与我们分享德国旅游业的发展状况与前景，站在国际对比视角分析中德两国旅游业的区别与共同之处。
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识~
HFE7100本身是清洗剂，但其性能适用为有机郎肯循环工质，但其构成为混合物。是否会对循环换热性能有不良影响呢？
違法阻卻性事由，又稱排除犯罪事由，是大陸法系中的一個概念，是指排除符合犯罪構成要件的行為的違法性的事由。
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
CA能很清晰地描述系统间的交互机制，因此，很多研究将CA应用到信息传播建模中，本次微沙龙讨论CA在信息传播中的应用。
近来朋友圈出现了“中秋三天合约恋爱”的活动推送，这类活动是为何出现的？这类活动是否真的有用？
多源信息融合的技术和应用领域已经逐渐从军用渗透到医疗和民用领域，对于这方面的信息采集是国防等项目的重点发展方向，提出新的理论非常重要。
B cell分化相关的lincRNA群的分析与确认，确定群后，与不同亚型B cell的相关性，确定关键基因。
2005 年 ７ 月，一位來自倫敦炸彈事件的生存者，她的故事充滿了惻隱之心與人性，來自充滿仇恨的廢墟中開始的。
那天發生的故事——以及讓她想繼續活下去的深刻教誨及智慧。
本次讨论主要针对建筑节能领域现有的技术进行讨论，研究在不同气候区建筑类型的适宜性，从而从政策层面为我国建筑节能提供理论支持
对信息艺术设计与应用科技相交叉，进行探索。对所学与将所学课程进行统筹规划。
生物力学设计人体肌肉和骨骼模型的建模过程，对于力学传导和产生过程的分析可以帮助医生了解患者的康复情况及更好制定康复训练方案。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
经典Qr策略假设在固定成本K为常数时，满足Kconvex即可达到最优
人间词话代表了王国维先生文艺思想的精髓，是他在接受了西方美学思想后对中国旧文学作出的评价，提出了完整的理论结构和境界说，本次讨论重点分析境界说。
燃料电池当前研究现状及应用市场，希望跨学科交流，扩展自己的视野，了解今后的就业形势。
《左传》是我国第一部编年体通史，阅读左传对于了解春秋战国时期历史，体会文言之美有重要意义
“信”作为儒家五伦之一，一直受到中国人的重视，但不得不说，中国当代社会的确出现了严重的信任危机，引发了一系列的问题。原因何在？如何解决？
我国当前推广街区制小区，规定已建成的小区逐步开放，开放的小区对优化路网结构的左右需要定量分析模拟，我们从排队模型出发，讨论进一步模拟拟合的研究方向
认知决定心理，心理左右意识，意识支配行动。世界性大赛中，不同风格、不同特点、不同打法的强队之间，竞争和对抗不仅显示了强大的技战术含量，同时表现出一种强大的心理对抗。
传统正交异性公路桥面因为局部荷载大，且受荷频繁，会引起顶板U肋和顶板间焊缝疲劳开裂，而且此种裂缝随着修补或加强疲劳问题也会加重，适当削弱顶板受扭刚度或许会改善这一问题
未來，我們將探索了一個沒有螢幕的數位世界，一個結合了現實與遙遠未來可能性的世界。戴上了頭戴式全像眼鏡，演示了一段3D全像景到現實世界，增進了我們對可以摸到感覺到數位內容的看法。
行为无价值论与结果无价值论之争是中外刑法理论界普遍存在的基本立场之争，现在已渗透到犯罪论、刑罚论与许多具体犯罪的各个方面
Hope to discuss whatit means to balance your education and maintain time to rest. hope we can reach a conclusion to this effect
奧運會期間民眾關心運動與選手新聞，深入人民日常生活成為茶餘飯後的討論話題，而奧運會結束後對於生活有什麼餘波或者經驗，藉此機會輕鬆分享。
讨论关于图象的拼接和处理方法，如何提升在图象处理的速度，以及一些影象拼接的原理及传输中所可能遇到的问题
对于与管理研究相关的方法进行回顾、复习，增强自身的理解和掌握！
对于与管理研究相关的方法进行回顾、复习，增强自身的理解和掌握！
芯片的键合主要有热压法,溶液键合和压敏胶法。本次讨论主要是关注怎样排气泡和怎样提高效率。
神经网络算法近年来是各个领域研究的焦点，基于大训练集样本的基础上，利用机器学习速度快、精度高的特点，可以实现信息处理尤其是图像处理领域很多工作。
在国家推出的街区开放，社区开放建设过程中，开放社区所带来的交通优化一直备受质疑，我们从交通排队模型出发，通过图论与佩尔方程讨论不同小区结构开放的交通优化作用
Here we introduce typical campus life in Tsinghua to our foreign  friends, to help them conversant with the school.
讨论变压器空载损耗的组成，分析变压器空载损耗中涡流损耗和磁滞损耗常见的计算方法
组织理论分为六个，分别是权变理论，资源依赖理论，组织生态学，制度理论，社会网络，交易成本理论，这六大理论之间又什么关系值得研究
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验方案
忍冬藤是一种重要中药成分，对于治疗炎症，消肿止痛，治疗上呼吸道感染及咽喉炎症均有照顾，对此，我们基于动物实验探讨其作用原理
确认英语新闻采写对象，根据受访对象简历挖掘个人亮点，设计才写问题，罗列采写提纲，分配任务，讨论稿子撰写重点难点。
目前，主动遗忘的概念已经被引入并逐渐被大家接受，此次活动旨在探讨遗忘的机制，希望参与者为果蝇研究领域。
探讨ppt在制作、演讲过程中的注意点。例如配字配图的大小、比例、位置以及演讲稿的准备等
知识点的表现形式对知识的传播效果有着直接重要的影响，不同的知识点要根据性质
随着分布式能源大量接入电力系统，传统电网的架构已不再适应新形式，研究交直流混合的分布式可再生能源技术可以很好地消纳分布式能源。
讨论宿舍支出和收入如何平衡，讨论如何构建和谐友爱可协调发展的宿舍学习环境
《政府论》英国约翰·洛克的政治著作，出版于1690年。本书可视为政治学的研究范畴，但对法学研究而言，此书亦属必读之列。《政府论》汇集了洛克的主要政治哲学思想，不仅使洛克成为古典自由主义思想的集大成者，而且对于后世的现实政治产生了深远的影响.
“只希望能手牵手在太阳下散步”，这个象征故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的故事片段像纪录片一样一一还原：没有痴痴相思，没有海枯石烂，只剩下一个冰冷绝望的诡计，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的凄苦爱情中悲切动容……
咖啡因是一种黄嘌呤生物碱化合物，是一种中枢神经兴奋剂，能够暂时的驱走睡意并恢复精力，临床上用于治疗神经衰弱和昏迷复苏。研究其药物作用机理可以更好帮助医生分析用药和病症。
探討咖啡產業及各式種類與金融商品，依照季節與產地了解氣候變遷對咖啡影響，本次討論以咖啡期貨為主，摒除高級個人化咖啡產業，以大眾為主。
今天的青少年越来越安静，尤其是女孩子，更不愿意参与体育锻炼。这一现象背后的原因是什么？是因为青春期发育、行为改变等生物学原因，抑或是环境因素的制约？本微沙龙将针对这一现象进行研讨。
目前TFT LCD面板缺货从手机、NB、液晶监视、电视等，预计到年底，17年Q1再观察，由于LCD史上最大关厂潮发生致供给面减少，让目前大中小尺寸面板齐缺货，关厂潮持续且订单涌现，市场看好景气延续到17年，但据分析，由于面板正面临技术变革关口，故是韩厂弃LCD转战OLED所造成。
今天的青少年越来越安静，尤其是女孩子，更不愿意参与体育锻炼。这一现象背后的原因是什么？是因为青春期发育、行为改变等生物学原因，抑或是环境因素的制约？本微沙龙将针对这一现象进行研讨。
一個有想法、有網路，還有一點點創意能完成什麼？
只需要幾樣東西，就能用一種新方法整合非洲青年的聲音。來聽聽年輕人在整片非陸上，如何使用社群媒體克服邊界與環境的限制，取得他們長期需要的東西：聲音。
一個有想法、有網路，還有一點點創意能完成什麼？
只需要幾樣東西，就能用一種新方法整合非洲青年的聲音。來聽聽年輕人在整片非陸上，如何使用社群媒體克服邊界與環境的限制，取得他們長期需要的東西：聲音。
作为一种新型的抗震结构体系，框架摇摆墙结构需要解决的是底部连接问题，剪力墙底部不采用刚接而采用铰接，所以需要探讨其实现方法和受力性能
咖啡因是一种黄嘌呤生物碱化合物，是一种中枢神经兴奋剂，能够暂时的驱走睡意并恢复精力，临床上用于治疗神经衰弱和昏迷复苏。研究其药物作用机理可以更好帮助医生分析用药和病症。
遗传算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
确定采访对象，挖掘被采访对象亮点，罗列采访提纲，探讨写作过程中的重点难点
本人正在进行博士论文研究，现诚挚邀请对该主题感兴趣且愿意分享自己相关经历和看法的博士生参与。为提高交流效果，希望参与者并不认识我，且参与者之间最好也是陌生人。报名者请扫附件加我微信，商谈详情。
我们将在一起讨论和预习下周的课程。并且了解分子生物学专题进展与发现
我们将在一起讨论和预习下周的课程。并且了解分子生物学专题进展与发现
9月9日，证监会正式施行《关于修改〈关于规范上市公司重大资产重组若干问题的规定〉的决定》，该决定对市场的实质性影响极其带来的投资机会，值得探讨。
文件链接：http://www.csrc.gov.cn/pub/zjhpublic/G00306201
在立党为公，执政为民的理念下，兼顾公平与效率，通过对收入的二次分配缩小贫富差距
讨论马兰花开的项目启动、实施细节等内容，并针对性的对部分角色挑选演员
咖啡因是一种黄嘌呤生物碱化合物，是一种中枢神经兴奋剂，能够暂时的驱走睡意并恢复精力，临床上用于治疗神经衰弱和昏迷复苏。研究其药物作用机理可以更好帮助医生分析用药和病症。
社会资本可以提高代表性个体的福利水平，同时社会资本也有利于提高创新效率，本次微沙龙旨在对此作出探讨
鞋墊，英文稱做Sock-Liner，亦有人稱之為Insole。是鞋與腳緊貼最多的部份，用於吸收承載身體重力、吸收走路時腳和地面產生的作用力與反作用力的軟墊，讓穿鞋的人不會接觸生硬的地面或鞋底，可以分擔腳底板肌肉脂肪的壓力負擔，減少腳痛。
Sock-Liner，亦有人稱之為Insole。是鞋與腳緊貼最多的部份，用於吸收承載身體重力、吸收走路時腳和地面產生的作用力與反作用力的軟墊，讓穿鞋的人不會接觸生硬的地面或鞋底，可以分擔腳底板肌肉脂肪的壓力負擔，減少腳痛。
探究IPhone7  拿掉耳機孔的行銷策略，將使蘋果公司的產品規格更加特殊，這樣的策略是否太情懷。
眼窩採血 
使用微離心管收集麻醉老鼠的眼窩血液。 
以拇指及食指拉住眼睛後面皮膚，讓眼球凸出。 
微離心管從內側眼角進入，經過結膜到眼球後方，輕輕轉動管子，血液會延管子流出。 
之後對眼皮稍加壓力可止血。
在这个全球闻名难搞的EPC市场，设备自给率达90%，电力供应却惨不忍睹。自 2003 年以来，不断有中国企业在印度做电力 EPC 总承包，其中包括：山东电建一，山东电建三，上海电气，中水国际、葛洲坝、特变电工、国家电网、华电等等。
新藥臨床試驗是探討新的藥物對病人的風險效益，並取得有意義平衡的最後一個新藥科研階段。本文介紹臨床試驗各個執行階段，以及如何取得美國食品藥物管理局核准的過程。內容包括臨床試驗的科學、執行及法規面向，生物標誌和藥物計量學等新興科學如何對臨床試驗過程所遭遇的問題提出改善。
对中国古典诗歌中近体诗格律基础的探讨与教学，以期提高对诗歌的理解与体会
由此可知，大氣所吸收的太陽輻射量，不如想像中得多，這是因為太陽輻射主要是落在可見光波段，而大氣幾乎不吸收0.4~0.7微米波段的可見光。太陽輻射進入大氣後會先被高層大氣的氮、氧分子吸收，這些分子會光化解離成原子狀態。
你可知道愛因斯坦獲得諾貝爾獎的最主要理論不是難懂的相對論，而是高中生就能了解，今日太陽能面板理論基礎的光電效應嗎？太陽能面板的發電、二極體的發光原理究竟如何？
智能家居已经成为物联网发展领域中的一项重点内容，而单片机又是智能家居中重要的控制元素。单片机在智能家居中的作用是什么？本次微沙龙讨论这个问题。
商业银行是目前参与PPP项目的各类主体中为其提供资金量最大的金融机构，基于银行资金的特别属性，本次将对商业银行甄选PPP项目的原则、参与方式及风控手段进行说明，以使各方更为了解商业银行为PPP项目提供服务时的主要过程和考量因素。
痤瘡丙酸桿菌是一種厭氧（或只需微氧）的格蘭氏陽性共生細菌，存在於毛孔之中的主要元凶。青春痘患者皮膚中，皮脂毛囊裡的P. acnes 比同年齡正常健康皮膚上的P. acnes 高出100 倍。探討菌對痘痘的效果？
藉由討論身體結構與關鍵的關節，通過學習正確的熱身方法，避免受傷
分析动态交通网络系统的特性，并据此给动态交通分配及交通管制提供可靠的指导性意见。
线性化重构技术的核心步骤有三步，第一步是将线性空间上的非线性化问题写成一个等价的线性锥化问题
人類行為模式常常受到各地不同氣候因素影響，不同行為可能會造成身體素質不同，探討氣候可能影響之個人行為對於健康是否造成區域性之不同。
随着城市机动化的快速发展，交通问题日益严峻，需要通过综合手段进行治理
不同地區氣候對於人類行為都有具體性的影響，生活在熱的區域的族群可能會造成活動力降低等等，探討氣候造成人類行為將會如何影響人類健康。
法本质研究是法哲学的基本理论问题，对于法律现象的认识具有极其重要的意义。法的本质是客观存在的，是确定的。法是体现国家意志并以国家强制力作为保障手段的用以调整利益关系的社会规范。
龙应台，台湾作家，作品既有令人喜爱的亲情内容，又有包含祖国热爱与关切，社会现状的思考。
龙应台，台湾作家，作品既有令人喜爱的亲情内容，又有包含祖国热爱与关切，社会现状的思考。
分布式能源是目前能源节能率最高的能源利用形式，但是大部分都是全工况调节，那么在部分变工况的调节下要怎么调节呢？
研讨当代世界青年跨文化、跨领域研究的可能性与可行性，探究中国青年增进国际文化交流与传播的可能途径，宣讲渠道，与推进机制，寻求可能的合作方
一聽到氟與氟化物，一般人會直接聯想到牙醫、牙齒保健或者是各種有關於氟化物的產業，但是氟化物最初被人類發現、鑑定研究與原始用途，卻與牙齒一點關係也沒有！氟是少數幾個深入我們日常生活中的化學元素之一
微微一笑很倾城电视剧中，倩女幽魂、三只松鼠、rio等产品频频出镜，这样的营销真的有效果吗？为什么？
探讨英语习得中经常产生的问题，影响二语习得的因素，例如学习动机，学习环境，学习模式，年龄，性别等。更好的学习二语，认识二语学习
2016年，清华大学数学科学系由赵儒章同学牵头，组建了一只以调研农村状况和教育扶贫等为目标的实践支队，经过实践前期招募，组建了一支十一人的支队，于2016年暑假前往内蒙古自治区展开实践，并取得了很大的成果。并且将实践支队的名字确定为“清华大学数学系赴内蒙古调研精准扶贫支队”。
随着时代发展，数据规模变得越来越大，如何对大量的数据进行管理是当前我们需要面对的挑战
当诗歌作为记事和社交工具而非艺术欣赏的对象，在诗可以群的语境下，我们更能发现女性在私人及潜在写作中的真实心态。
本次沙龙为吾辈读书会的例行讨论，旨在通过不同学科背景的参与者的观点碰撞，采撷精神与思想的美丽之花，在各异与融通的变幻中，探寻生命的感悟与心灵秩序的良善。
随着城市内车辆数目的增加，道路拥挤问题不容小觑。开放小区会使得路网密度提高，道路面积增加，通行能力自然会有提升。
论文对于每个学生都是重要的，但论文的结论与摘要很多人并不清楚，这次主要进行这个内容的讨论
《杜甫批评史研究》以批评史为视角，以历代杜甫批评为对象，坚持历史与逻辑的统一，采用综合分析的方法，以时代为纲，以具体的批评家或著述设目，考查历代学者对杜甫及其诗学的思想态度。
随着竞技体育的发展，现代社会中越来越多的社会因素融入到现代竞技体育中。任何事物都有两面性，社会因素大量融入竞技体育在使得竞技体育不断朝着多元化方向发展的同时，也给竞技体育带来了许多负面因素。
圣埃克苏佩里是一个传奇飞行家，他的书中以一位飞行员作为故事叙述者，讲述了小王子从自己星球出发前往地球的过程中，所经历的各种历险。小王子的孩子式的眼光，看到了成人的空虚、盲目和愚妄，记下了人类的孤独寂寞、没有根基随风流浪的命运。本质的言语、本真的视角，也带给许许多多人感动和向往。
邀请王博士给我们分享其读书心得，主要分享小说中作者的管理思想
研究生助教培养教改项目研讨，教育学和清华助教培养追溯，研讨和建议提出。
滴滴对特定时期的接单有奖励，但这导致部分司机故意在临近奖励时期拒载，拖延时间。这种模式是否合理？
通过数据分析老年人养老需求的各种因素受到什么因素的影响，通过多因素的logit模型进行进一步的确立与分析。
唐诗中的特殊格律在格律学中是一件很有意思的事情，本次微沙龙讨论唐诗中的那些特殊格律。
碱激发水泥加粉煤灰或矿渣胶凝材料是未来建筑材料的发展方向，其水化产物很复杂与普通水泥不一样，需要仔细研究
研究气候变化对滦河流域径流的影响，为政府部分制定水资源规划、水环境保护措施提供一定的参考。
shshshhshshshsbshshsbsbsbshshshbsbsbsbdvdvbdbdbdbdbdv
广告植入在电视剧中屡见不鲜，但是古装剧中的广告应该如何植入，本次我们以青云志为例进行探讨
研究气候变化对滦河流域径流的影响，为政府部分制定水资源规划、水环境保护措施提供一定的参考。
锕系元素化学研究对于核能可持续发展至关重要。强烈的相对论效应，旋轨耦合效应使得重元素电子结构计算是一个艰难的课题。
英语对当代大学生有着重要意义，但是如今大学越来越疏于英语学习，读书会就是为了督促大家读英语
因子分析是指研究从变量群中提取共性因子的统计技术，因子分析的方法约有10多种，如重心法、影像分析法，最大似然解、最小平方法、阿尔发抽因法、拉奥典型抽因法等等。如何根据不同的数据分析要求来选取合适的分析方法?
如何在这当条件下进行三维广场i 信息的采集一直是研究的突破方向，目前在医疗上人们实现了多种物理方法的应用，但在军事和生活中这种成像方法很少见，需要新的光场理论支撑。
阅读Elias M. Stein的傅立叶分析导论，讨论第一章傅立叶变换的相关内容，并处理习题。
探究日本贴片的技术，讨论与实验室现有贴片技术的优劣，以便于进行进一步改进。
阅读elias m. stein的《欧几里得空间中的傅立叶分析导论》，讨论第一章内容并处理习题。
温度升到1050度后，开炉快速降温能够节约时间，那么对测试结果是否有影响呢？
明天选课截止，我们将讨论课程安排以及志愿分配，以保证我们能选上合适的课程
The problem of simultaneous route guidance and traffic signal optimization problem (RGTSO) is modeled as a space-phase-time hyper network.
阅读stein的《欧几里得空间中的傅立叶分析导论》，讨论第一章的内容并处理习题。
由于電腦技術的急速進步，解決排程問題的數學模型受到很大的關注。但由于NP-hard問題的本質，較難發展出有效的解法。建立數學模型是開發啟發式演算法的第一步。
长期股权投资的成本法和权益法的计量特征以及成本法权益法转换处理的例题讨论
咖啡因是一种黄嘌呤生物碱化合物，是一种中枢神经兴奋剂，能够暂时的驱走睡意并恢复精力，临床上用于治疗神经衰弱和昏迷复苏。研究其药物作用机理可以更好帮助医生分析用药和病症。
微流体芯片中的流道需要特殊的处理，疏水处理是其中一项重要步骤。本次沙龙要讨论这个问题
论文对于每个学生都是重要的，但论文的结论与摘要很多人并不清楚，这次主要进行这个内容的讨论
花火為台灣作家龍應台登刊30周年紀念書，滿滿對於時代的故事，藉此分享
In this wesalon we will talk about the scheduling problem under uncertainty
In this wesalon we will talk about the scheduling problem under uncertainty
文学是历史的瑰宝，是人类的精神盛筵，今天我们通过比较红学与白学，深入理解文学史上的波澜壮阔。
0.999... = 1 吗？此问题在国内外大大小小的网络社区里出现了无数多次，每次都能引来上百人激烈的争论，可谓是最经久不衰的老问题了。其实，在学术界里，这个问题也是出了名的争论热点。
心理词汇是心理语言学关心的主题，讨论关于人们如何在记忆中保存词语，怎么辨认和提取词语的，怎么理解词语的意义。
大家对于咖啡的认识通常只限于拿铁、卡布奇诺、摩卡等，但是最能体现咖啡风味的却是单品黑咖啡，手冲咖啡是最容易入门的技术，经由自己动手手冲咖啡，体会乐趣并认识黑咖啡的魅力。
对国际上目前有特点的产业园改造案例进行分析，包括旧工业园与文化产业园的案例，以期对我们后续的学习产生帮助。
杰克·韦尔奇说，工资最高的时候成本最低。为什么这么说呢？因为我们只考虑到会计成本，没有考虑到机会成本，没有考虑到人的成本。
《慈禧全传》是高阳以小说形式全景式描绘晚清社会的一部皇皇巨著，共十册。全书以主要人物慈禧的活动为主线，从咸丰皇帝驾崩热河，慈禧联合恭王，自肃顺为首的顾命大臣手中夺取大权，垂帘听政，写到慈禧去世，溥仪继位，前后跨越四十多年。
一、基本背景  
二、一带一路沿线国家基本情况 
三、中国高等工程教育发展基本现状
四、中国与沿线国家高等工程教育合作的可能性与必要性
五、如何实现中国与沿线国家高等工程教育合作的良性推动
魔拜单车近期在北京迅速风靡，但直观看来单次租车的价格似乎不足以抵消设备的折旧费用。本次将会对其运营和盈利模式进行讨论
MIT光子微系统研究群日前开发出更轻薄低成本光达系统，其光束操控快上1,000倍，可用现有CMOS设备量产，利用雷射光进行感测技术，类似雷达却可获得更高分辨率，因光线波长比无线电波长小10万倍，藉测量在3D空间内的每一个画素离发光组件的距离以及画素方向来形成全3D世界模型。
有些氧化物在低溫下會發生結構相變，導致原本的磁性狀態改變引起普遍科學家關注，例如四氧化三鐵；三價鐵與二價鐵的置換導致結構改變，讓我們得以關注這些物理問題給出機制。
駱駝非常適合沙漠的氣候，很難想像牠們住在其他地方。但是如果我們大錯特錯呢？如果那些駝峰、腳掌和眼睛都是爲了不同的氣候、不同的時間而進化的呢？一個微小奇怪的化石如何顛覆我們對駱駝以及世界的認知。
在苹果连续两根黑Ｋ棒下,原本的型态已经改变,基于此为带量下攻,103.13应该不会是此波低点,将配合剂量及技术分析，恐慌指數判断低点.
這些跨越各國的政府與私營部門共同協作、通過開放數據進行的實踐，涵蓋了從健康、餐飲、居住、氣象、出行、經濟到閱讀、文物保護以及社會服務等各方面。
9月9日，证监会公布了《中国证监会关于发挥资本市场作用服务国家脱贫攻坚战略的意见》（以下简称《意见》）。意见表示支持贫困地区企业利用多层次资本市场融资，支持和鼓励上市公司、证券基金期货经营机构履行扶贫社会责任，切实加强贫困地区投资者保护。
近几年，我国在航空航天的发展过程中，对符合其标准、高强度、耐高温的新型结构材料的需求量日渐紧张，钛及其钛合金由于具有良好的金属性质，促使了这一复合材料在航空航天的领域中的广泛推广和应用，钛在航空航天的消费量将会随之增长，这种新型的钛合金金属将会成为目前乃至今后我国重点研究的对象。
今的时代是关注和被关注的时代。在举世关注的每一届奥运会闭幕之后不久,相比起来不太被人关注的残疾人奥运会也要举行,为何关注度差异那么大？
新锡德尔湖与费尔特湖地区八千年以来一直是多种文化的汇集地，其风格迥异的景观生动地体现了这一点，也是人类活动和自然环境相互作用的结果。湖区周围奇异的乡村建筑和几座18和19世纪的宫殿为该地区增添了浓厚的文化色彩。欢迎感兴趣的同学来探讨
在文学史的研究中，资料使用很重要，应当如何搜集、使用和鉴别呢？当代研究者越来越重视史料，分析梳理他们的方法对我们将有所帮助。
苏世民学院是由黑石公司ceo苏世民捐资建立的，其强大的资方背景甚至受到了中美两国元首的关注。这个学院建立的目的是什么，在国际交流中扮演什么样的角色，我们希望有充分的交流
本书是对产品设计感兴趣同学的必读书。诺曼博士本书中强调以使用者为中心的设计哲学，提醒消费者在挑选的物品，必须要方便好用，易于理解，希望设计师在注重设计美感的同时，不要忽略设计的一些必要因素，因为对于产品设计来说，安全好用永远是竞争的关键。
Walmart砸重金收購電子商務新創事業jet.com，欲藉此挑戰亞馬遜的電子商務龍頭地位，可是亞馬遜在這領域已經經營了20餘年，walmart到底有沒有機會挑戰呢？
新锡德尔湖与费尔特湖地区八千年以来一直是多种文化的汇集地，其风格迥异的景观生动地体现了这一点，也是人类活动和自然环境相互作用的结果。湖区周围奇异的乡村建筑和几座18和19世纪的宫殿为该地区增添了浓厚的文化色彩。欢迎大家来讨论
这是软件学院计算机辅助设计图形学与可视化研究所的同学就实际项目中多目标跟踪时出现遮挡问题的探讨。
首先，该模型假设入流量与出流量相同，在研究初始位置与结束位置由于均达到了稳定车流状态，故假设这两处均遵守Greenshields模型的公式。除此外其余位置未必遵守Greenshields模型得到的公式。车流量仅考虑经过红绿灯并右转弯的部分（即开放小区可直接影响的部分）
首先，该模型假设入流量与出流量相同，在研究初始位置与结束位置由于均达到了稳定车流状态，故假设这两处均遵守Greenshields模型的公式。除此外其余位置未必遵守Greenshields模型得到的公式。车流量仅考虑经过红绿灯并右转弯的部分（即开放小区可直接影响的部分）
芯片的键合一般有热压法，溶液键合法等等，目的是高效和不产生气泡.本次讨论是想了解各位在芯片键合中的经验
微创诊疗体系具有连接不同学科的跨时代意义，融合不同交叉领域技术的方法可以帮助我们更好地进行医疗革新
研究系泊系统锚链形状 吃水深度 游动区域，通过数学建模研究实际问题
证监会推出了扶贫新政策，贫困县IPO不需要排队，本次将对这一政策进行讨论
宪法修正案是美国宪法规定的正式改变宪法的形式之一（另一形式是召开另一次制宪会议，但并未被使用过），是美国宪法的重要组成部分，代表了美国宪法制度的基本发展方向。其中具有重大影响的是关于公民权利的宪法前10条修正案（即“权利法案”）。
Pokemon Go的风靡导致大众在再通过该产品宣传时所使用的语言文字受到了严重的影响。语言是一种特殊的社会现象，它既不属于经济基础，也不属于上层建筑，具有全民性、民族性、工具性。语言与文化是密不可分的。文化是一个涵义极广的概念。
去年10月，阿里巴巴集团启动千县万村计划，在三到五年内投资100亿元，建立100个县级服务中心和10万个村级服务站，加快推进农村电商发展
如果你度過了一段離職長假，現在想再重返職場工作，你會考慮接受實習生的工作嗎?也許，你應該要接受。作為一個高齡實習生，如何面對「重新出發者」的成功之道，以及現在雇主們如何改變他們與重返職場人才的相處之道。
基于docker的虚拟基站的搭建，为完成通信系统的展示，对于控制基站和业务基站分开的机制上完成业务通信，但对于如何进行功能分离，需要进一步讨论
對於一個犯罪的青少年，司法系統可以選擇完全遵循法律來起訴他，或者退一步、想一想，把他監禁起來、留下犯罪紀錄、毀掉他的一生真的是正確選項嗎？波士頓的檢察官以曾呼籲改良司法系統：了解、給機會、介入，改善他們的生活，避免以後再犯罪，來取代花費龐大、低效率，又常導致惡性循環的監禁。
微创诊疗体系具有连接不同学科的跨时代意义，融合不同交叉领域技术的方法可以帮助我们更好地进行医疗革新
针对在动态图形绘制基础上进行图像渲染的问题,基于Mac OS X操作系统的核心制图与渲染技术,提出了重组OpenGL渲染流程实现加速图形绘制与图像渲染结合的管道化方法,目的是实现GPU完全承担绘图和渲染加速。整个流程无须CPU参与,在提高图形子系统性能的同时优化了应用程序响应能力
现在很多的室内定位技术尚处于学术界研究之中，但是现实生活中很多场景都需要室内定位技术的支持，现有的技术，在实际应用红尚存在一些壁垒
讨论计算材料科学的若干问题，研究相关最新科研进展，规划后续工作
空气动力学是航空航天领域的基础学科，其广泛应用于飞机、建筑等领域。风动的使用是空气动力学的基础应用之一。然而，风洞不仅仅可以用来做航空比拟模拟，也可以有其他有趣的应用，比如畜牧业、和农业加工等。
阿里巴巴电商平台在中国中小企业中应用广泛，同时也是B2C和C2C端占据优势的平台，本次微沙龙从阿里巴巴的平台性进行讨论。
随着互联网新型应用不断涌现，不同应用对底层网络在安全性、服务质量、可扩展性等方面也提出了不同的需求，现有的互联网架构已很难满足新应用的发展需求。网络虚拟化 作为一种有效的解决方案也因此应运而生。本次微沙龙， 我们对网络虚拟化的现状进行探讨。
探讨开题题目的选取，研究对于社会学界色理论意义及实际意义。实验设计的选取以及被试人群的选用
随着对人体的研究深入，生理学的仿真带来很多电子与信息技术的启示，人脑神经网络的运算速度远高于现有的某些算法，尤其在非结构性运算方面
移动互联网时代，“内容创业”以生产高质量内容为手段，以用户数和阅读量为目标，在注意力经济环境下，正在成为下一个创业风口。
matlab的应用技巧及方法对于我们而言是极其重要的，希望大家就自身对于matlab的认识发表自己的见解
這場討論會為此專項討論第二場，將由熱身開始一直分享到收操，冷卻自身，達到健康的目的。
周五，证监会发布重磅消息，市场关注已久的《关于修改《上市公司重大资产重组管理办法》的决定》正式发布。文件明确了对上市公司重大资产重组的最新界定，并就相关的监管细节进行了细化。
在无向图中求解hamilton回路是一个np问题，使用状态压缩dp后也是指数级的时间复杂度，我们希望设计一种能够在多项式时间内求出hamilton回路的启发式算法
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
在二戰以前，法語與德語曾是科學界的主要語言，而二戰後，英語已成為科學界的共同語言。由於使用人數太多，它再也不是原本英語的面貌，而是近於一種lingua franca。
主要分享在Hadoop编程的过程中遇到的困难与经验，有利于相关专业的同学提升自己的编程水平，并且为日后的学习做准备。
使用python语言处理数据，并创建数据库管理，实现数据分析和可视化
关于RDBMS与MapReduce的竞争与共生的讨论，关系数据管理技术和非关系数据管理技术在不断的竞争中互相取长补短.
遗传算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
近年来因为温室效应，各国也开始重视绿色能源的发展，而太阳能是目前应用广泛的绿色能源之一，但其在生产制造过程可能会制造相当的污染。
马尔克斯出《霍乱时期的爱情》一书时57岁，正是巅峰时期。60年代初马尔克斯还略有些模仿福克纳和鲁尔福，但到60年代后期已经大成。《霍乱时期的爱情》是他攒了许多年的小说，加上本身技巧浑成——这部小说的技巧用得眼花缭乱但又毫无造作痕迹、极其老辣——引起了文学界的轰动。
在艺术发展的历史长河中，提到达芬奇，已近乎达到了无人不知的程度。他是意大利文艺复兴时期的杰出人物。大家最熟悉的没莫过于他的绘画类的作品，这里讨论他作品中体现出来的造型艺术特点。
本次讨论主要是探讨社会网络研究的微观视角，比如个人特质，领导力等对网络中心性的影响
讨论研究生面临就业问题时如何在研究中找到平衡点的议题。在三年的研究生期间，我们将面临是否找工作或是继续深造的问题，此次将针对议题深入探讨大家的想法
健身房中注重腿部练习的人越来越多，但是很少有人注意腿部拉伸，这样会容易导致肌肉拉伤和关节炎。那么究竟该如何腿部拉伸呢？
三维医学影像在临床中发挥重要作用、传统医学影像均在二维显示装置中进行呈现、虽然三维显示器的开发、裸眼三维显示装置得以应用，并且基于此开发的增强显示装置技术也得到广泛关注。此次将分析各种技术与应用。
学习Cnn学习数据挖掘学习大数据学习党的先进思想学习又红又专
探討咖啡產業及各式種類與金融商品，依照季節與產地了解氣候變遷對咖啡影響，本次討論以咖啡期貨為主，摒除高級個人化咖啡產業，以大眾為主。
媒介作为信息传递、交流的工具和手段，在人类社会中起着极为重要的作用。没有语言和文学的终结，人类就不能摆脱原始的动物传播状态；没有机械印刷和电子传输。
主要探讨如何利用现有的语料库，如：北大语料库、台湾中央研究院古代汉语语料库、朱氏语料库等进行古汉语词汇、语法问题的研究。
Bi-Steel is a form of steel/concrete/steel sandwich construction in which the plates are connected by bars.
《天龙八部》是部悲剧意识浓厚的作品,其冲突之烈、结局之悲更是金庸著作中最具代表性的。书中人物众多且形象鲜明,除了三位主线人物受尽苦痛折磨之外,其它支线人物也都是生活在这非人世界中的众生,深受人性贪、嗔、痴之苦。
《天龙八部》是部悲剧意识浓厚的作品,其冲突之烈、结局之悲更是金庸著作中最具代表性的。书中人物众多且形象鲜明,除了三位主线人物受尽苦痛折磨之外,其它支线人物也都是生活在这非人世界中的众生,深受人性贪、嗔、痴之苦。
宋晶宜的雅量深入人心，至今我們仍琅琅上口，你聽你的鳥鳴，他看他的日出，彼此都會有的等量的美的感受。
本次未来职业选择畅想与讨论旨在参与同学互相对未来职业选择提出自己的看法和讨论，互相沟通，对未来职业选择提供小帮助～通过讨论沟通互相了解兴趣点，增进互相了解
随着抗震设计规范的完善，新建建筑的抗震性能不断提高，但地震造成的经济损失仍然很高。本次微沙龙探讨地震损失评估的方法
市場透露今年一定會升息的訊號，不過仍以12月升息機率較大，美國是否升息後續仍仰賴非農就業數據及美國通膨數據變化。美國將於15日公布通膨數據，若CPI、PPI通膨數據持續增加表現不錯，美元勢必持續轉強，人民幣朝向貶勢，並將挑戰7月中高點6.7。
市場透露今年一定會升息的訊號，不過仍以12月升息機率較大，美國是否升息後續仍仰賴非農就業數據及美國通膨數據變化。美國將於15日公布通膨數據，若CPI、PPI通膨數據持續增加表現不錯，美元勢必持續轉強，人民幣朝向貶勢，並將挑戰7月中高點6.7。
This discusion focuses on the effect of replacing LP content with cementitious material on ECC
任正非在华为2016年市场年中会议上的讲话中，他谈到了摆在华为面前的机会、风险，如何保持战略自信，如何以客户为中心，以及管理上如何简化、放权等。
探讨分析素食的发展现状和历程，探讨弘扬素生活理念以及提升青年环保行动力的策略
10年来智能手机普及趋缓，下一可能来自「连网汽车」，由于汽车内部装置、工具、功能深度整合，技术复杂度较手机来得高，成长初期可能不会有较快升级周期出现，但内部装置皆可成连网数据接口，让连网环境动态、多元，甚至自驾、半自驾有更多潜在可能，并自携数据中心效能远大于手机，并透过行车充电。
VR虚拟现实是当下最火热的智能硬件之一，根据谷歌官网提供的全套VR眼镜制作方案，自备材料，制作VR眼镜并讨论其原理。
10年来智能手机普及趋缓，下一可能来自「连网汽车」，由于汽车内部装置、工具、功能深度整合，技术复杂度较手机来得高，成长初期可能不会有较快升级周期出现，但内部装置皆可成连网数据接口，让连网环境动态、多元，甚至自驾、半自驾有更多潜在可能，并自携数据中心效能远大于手机，并透过行车充电。
研究新型饲料喷灌技术在养殖中的应用，并且探讨其实用价值与经济可行性。
阿里云人工智能ET人工智能技术可对路口车辆运行情况进行分析，并输出对红绿灯时间的调整建议，缓解路段拥堵情况。该沙龙希望通过对该技术的讨论，发现人工智能与交通新的技术结合点。
哲学的历史以十分大胆的方式来处理哲学的历史，人类思想被浓缩为简洁的篇章，我们要探求哲学的奥秘
對於一個犯罪的青少年，司法系統可以選擇完全遵循法律來起訴他，或者退一步、想一想，把他監禁起來、留下犯罪紀錄、毀掉他的一生真的是正確選項嗎？波士頓的檢察官曾呼籲改良司法系統，並提出觀點來討論
對於一個犯罪的青少年，司法系統可以選擇完全遵循法律來起訴他，或者退一步、想一想，把他監禁起來、留下犯罪紀錄、毀掉他的一生真的是正確選項嗎？波士頓的檢察官曾呼籲改良司法系統，並提出觀點來討論
黑客从入门、提高、精通再到实战，帮助我们从新手变成高手，有助于社会实践
如果你度過了一段離職長假，現在想再重返職場工作，你會考慮接受實習生的工作嗎?也許，你應該要接受。作為一個高齡實習生，如何面對「重新出發者」的成功之道，以及現在雇主們如何改變他們與重返職場人才的相處之道。
跨接方法可以描述某些标度率，但能否复现全部标度率呢？其解析性对于临界现象，是否有先天的缺陷？
杜甫作为中国古代最伟大的诗人之一,长期以来一直是人们关注的重点和研究的热点。相对而言,目前学术界对杜甫两湖诗歌的研究,相对其他区域诗歌研究整体力度略嫌不够。本次讨论杜甫两湖诗歌。
新型材料用于约束屈曲曲支撑，可以提高其在建筑结构中的抗震性能，新型阻尼器的研究一直都是一大热门
探讨水分约束条件下生态水文最优性理论和方法，本次讨论在水分循环基础上考虑碳、氮循环与水文循环的耦合。
中国政府在2007年就通过发起家电下乡来补贴农民购买家电，这一方面是帮助农民提高生活质量，另一方面也让家电厂家提高了营业额。那政府如何能够最优的进行补贴呢？我们需要建立模型，找出补贴对应的最优解
近来，部分国家央行的货币政策进一步宽松、欧洲负利率现象进一步扩大、美国PMI不及预期等等情况，显示全球经济并非十分乐观。同时，注入区块链等新兴技术的发展及其与金融的结合，又会对如今的经济、金融产生怎样的影响？
Immersed tube tuzmels are composed of prefabricated sections placed in trenches that have been
dredged in river or sea. bottoms.
探讨如何搭建一套仪器辅助人类睡眠，考虑通过光的刺激来实现对于生物钟的辅助，或者通过声音释放压力，辅助睡眠。
核能一方面由于其清洁等特征，是安全高效的能源，另一方面由于其潜在的威胁性，是一把双刃剑，核能的发展前景到底如何，欢迎各位有志于核能发展的小伙伴来讨论！
深入探讨核能行业的发展方向和就业形势，针对博士生群体，在人才培养方面提出有建设性的观点。
科学技术的发展促进了智能建筑的发展,智能建筑在美国兴起之后,已经成为世界范围内建筑的新追求和新风尚,随着我国经济的不断发展,一大批城市建筑出现在人们的生活中,银行、数据中心以及商务楼等建筑中都包含了智能系统
超高性能混凝土，简称UHPC(Ultra-High Performance Concrete)，是过去三十年中最具创新性的水泥基工程材料，实现工程材料性能的大跨越。
杨改兰事件从昨夜起在各大社交媒体广泛传播，今晨大部分都已被删帖。
几年来虚拟现实技术飞速发展，它提供一种‘实物和模型’的环境，与戴尔的‘经验之塔’最底层不谋而合，虚拟现实在显示和提供直接的目的的经验方面是最有效果的，可以向学习者提供一种最具真实感的学习模式。
钢管混凝土叠合构件正在越来越多地应用于高层建筑、工业厂房、桥梁等工程中，具有承载力高，抗弯和抗扭刚度大，自重轻，延性好等特点。
离心式微流体结构常用于免疫测定，DNA纯化，分离细胞和脂质体。本沙龙基于离心式微流体结构需要控制粒子的大小，离心的转速等问题进行讨论
RC剪力墙一般受压，但在实际工程中也会出现拉力较大的情况，本次讨论试验方案。
房地产开发中有时为节省层高空间而使用无梁楼盖体系，但也会带来很多结构受力问题，本次探讨其发展前景的优劣。
CIMS最早是美国学者哈林顿博士提出的一个概念，强调企业的各种生产经营活动是不可分割的，要统一考虑，而整个生产制造过程实质上是信息的采集，传递和加工处理的过程
RC剪力墙一般受压，但在实际工程中也会出现拉力较大的情况，本次讨论试验方案。
房地产开发中有时为节省层高空间而使用无梁楼盖体系，但也会带来很多结构受力问题，本次探讨其发展前景的优劣。
水泥的水化机理比较复杂。讨论集中在普通硅酸盐水泥的主要成分（C3S和C3A）上，不涉及填充料、矿物掺合料和化学外加剂；注重介绍机理提出的过程和方法，不全是模型，大部分限定在分子尺度的研究。
水泥的水化机理比较复杂。讨论集中在普通硅酸盐水泥的主要成分（C3S和C3A）上，不涉及填充料、矿物掺合料和化学外加剂；注重介绍机理提出的过程和方法，不全是模型，大部分限定在分子尺度的研究。
本人正在进行博士论文研究，现诚挚邀请对该主题感兴趣且愿意分享自己相关经历和看法的博士生参与。为提高交流效果，希望参与者并不认识我，且参与者之间最好也是陌生人。此前已参加过我访谈的同学不必再参加。报名者请扫附件加我微信，商谈详情。
通过该活动探讨目前核萃取设备的研究概况，并进一步探讨今后的技术热点和如何推动核电发展。
主要分享在Hadoop编程的过程中遇到的困难与经验，有利于相关专业的同学提升自己的编程水平，并且为日后的学习做准备。
讨论在机器学习中如何使用最优化理论中凸问题解决模型来建立迭代，从最速下降法，牛顿法，拟牛顿法，最小二乘法等来讨论优化模型
我们计划讨论基于NDN的Ad Hoc车联网的组网方式，拓扑规划和通信方法。对于无线Ad Hoc网络，可靠通信距离是其重要的性能指标，我们将讨论几种可能的测试距离方案，并在近期实现。
车联网技术是下一代网络技术的一个重要应用场景。目前没有适用于高速移动环境的可靠视频会议系统。现有的tcpip协议栈不能很好支持车联网场景，沙龙将讨论如何改进tcpip协议栈及接口。
不同应用对底层网络在安全性、服务质量、可扩展性等方面也提出了不同的需求，现有的互联网架构已很难满足新应用的发展需求。网络虚拟化作为一种有效的解决方案也因此应运而生。那么这个名词所代表的是什么，有什么用？
In our wesalon we will study on the flow shop scheduling
proposes the use of similar technology as a basis for the design of an SFT
某长江第三大桥钢混结合段试验共进行了三期试验分别是剪力连接器的选型、局部验证试验及承载能力验证试验。
《希腊悲剧时代的哲学》是弗里德里希·尼采早期的作品，较为系统有条理地阐述了他这一时期的思想。今天我们来就此展开讨论。
电力电子是在实际工业生产中非常常见也是非常基础的一门技术，我们将对其原理及应用做一些讨论
學術討論與交流 學術討論與交流 學術討論與交流 學術討論與交流
计算机网络系统就是利用通信设备和线路将地理位置不同、功能独立的多个计算机系统互联起来，以功能完善的网络软件实现网络中资源共享和信息传递的系统。
在大数据深入人心的今天，饮食消费产生的数据成为可以系统研究的对象，本次沙龙针对饮食大数据进行深入的讨论。
系统动力学(简称SD—system dynamics)的出现于1956年，创始人为美国麻省理工学院(MIT)的福瑞斯特(J．W．Forrester)教授。系统动力学是福瑞斯特教授于1958年为分析生产管理及库存管理等企业问题而提出的系统仿真方法
In recent years, the increasing usage of fossil fuels worldwide has emitted extra amount of carbon dioxide (CO2) into our atmosphere,
探讨分析素食的发展现状和历程，探讨弘扬素生活理念以及提升青年环保行动力的策略
In our wesalon we will study on the sampling method in stochastic programming.
你会阅读吗？莫提默·艾德勒告诉你，阅读并非那么简单。不懂阅读的人，初探阅读的人，读这本书可以少走冤枉路。对阅读有所体会的人，读这本书可以有更深的印证和领悟。本书介绍了阅读的三个层次，对每个层次都进行了细致的指导，是一本非常实用的读书用手册。
High temperature co-electrolysis of H2O and CO2 using SOEC could be widely used for energy storage and conversion.
《巨人的陨落》这一鸿篇巨制，使用历史的笔法，通过4个国家里5个家族的爱恨纠葛为我们还原了那段波澜壮阔的一战历史，读此书甚于读史，本次微沙龙讨论从《巨人的陨落》看欧洲大陆一战时期波谲云诡的政治形势和博弈关系。
王亚华教授2016秋季学期组会，研讨公共事物学科发展趋势以及国际动向。
日本江户时代（1603年—1867年）流行的木刻版画浮世绘是出自民间画工手笔的大众艺术，以流畅的线条和鲜艳的色彩描绘日常生活、民俗风景以及普通百姓难得见到的歌舞伎明星、花魁美人和春宫魅惑。
公元1858年，德国数学家莫比乌斯（Mobius，1790～1868）和约翰·李斯丁发现：把一根纸条扭转180°后，两头再粘接起来做成的纸带圈，具有魔术般的性质。
软x射线吸收谱在物理生物化学等学科的基础研究中有着广泛的应用，在结构电荷轨道自旋等方面，有着高分辨的探测能力，我们就此予以讨论。
Steel/concrete/steel sandwich construction combines structural efficiency with robustness, but has been difficult to construct.
对信息艺术设计与应用科技相交叉，进行探索。对所学与将所学课程进行统筹规划。
There has been interest in the use of steel-concrete-steel sandwich composites in immersed tube tunnel construction for over 10 years
The Maas Tunnel :in Rotterdam was designed and built from 1937-1943 by a joint venture of Dutch contractors
matlab的应用技巧及方法对于我们而言是极其重要的，希望大家就自身对于matlab的认识发表自己的见解
The mechanical properties of PBL shear connectors used in steel-concrete composite structures are influenced by various parameters.
上个世纪80年代日本房价节节攀升，最后在92年左右崩盘，这其中隐藏着什么？
第五次中东战争，又称黎巴嫩战争，以色列对黎巴嫩境内的巴勒斯坦解放组织和叙利亚军队发动了大规模的进攻，几天时间就占领了黎巴嫩的半壁江山。战争的原因为何呢？
新型长距离三维显示可以实现裸眼立体全像显示的效果，增强观看的质量  其未来在军事沙盘、场景影像的显示中具有非常重要的作用。
现代建筑设计的一些弊端使得人们的情感得不到慰藉，没有片刻时间和心情去享受现代建筑带来的巨大成果。日本建筑设计师安藤忠雄的建筑设计理念成为了一缕小清新吹进了现代主义之窗，他的建筑理念给我们带来了另一种思考方式和可能性。
许多人取得一定的成就，被定义为成功；
有一些人取得'成功'，却不被定义为取得成就，这两者之间的关系为何，存在着必然关系么？
空气动力学是航空航天领域的基础学科，其广泛应用于飞机、建筑等领域。风动的使用是空气动力学的基础应用之一。然而，风洞不仅仅可以用来做航空比拟模拟，也可以有其他有趣的应用，比如畜牧业、和农业加工等。
唐德刚的历史书总是嬉笑怒骂中把历史里被人忘记的细节讲的很清楚。太平天国，晚清时期的人物原貌终于得以还原。
大陆在全国陆续建立半导体聚落，鉴于高门坎多采合作方式，策略与技术、市场、智财(IP)有关，当全球高速铁路停滞时凭借市场筹码得以10年快速进展，然政府无法掌控消费者需求的汽车业仅采合资生产，半导体与之类似，优先考虑从何切入，于内存、逻辑、模拟晶片、及其设计代工，均需基础IP和创新。
2014年核电审批重启后，中国成为世界上核电产业发展最迅速的国家。投入商业运行的核电机组数量达到30台，此外，还有24台机组在建。作为清洁能源的代表，核电建设的热潮本应该是促进节能减排和污染防治的重要一环，但是热潮背后却是诸多核电机组无法满发，大量清洁能源遭到浪费。
碳纤维的应用很多，工艺也很多。手糊工艺是其中比较容易实现，但是质量控制比较难。抽真空工艺配合手糊工艺，用于实现简单制品制作。其中很多细节值得探讨。
希望各位参加会议分享收获及感想，希望出国同学分享国外交流收获及感想
中国在全国陆续建立半导体聚落，鉴于高门坎多采合作方式，策略与技术、市场、智财(IP)有关，当全球高速铁路停滞时凭借市场筹码得以10年快速进展，然政府无法掌控消费者需求的汽车业仅采合资生产，半导体与之类似，优先考虑从何切入，于内存、逻辑、模拟晶片、及其设计代工，均需基础IP和创新。
大陆在全国陆续建立半导体聚落，鉴于高门坎多采合作方式，策略采技术、市场、智财(IP)有关，当全球高速铁路停滞时凭借市场筹码得以10年快速进展，然政府无法掌控消费者需求的汽车业仅采合资生产，半导体与之类似，优先考虑从何切入，于内存、逻辑、模拟晶片、及其设计代工，均需基础IP和创新。
中国在各地陆续建立半导体聚落，鉴于高门坎多采合作方式，策略采技术、市场、智财(IP)有关，当全球高速铁路停滞时凭借市场筹码得以10年快速进展，然政府无法掌控消费者需求的汽车业仅采合资生产，半导体与之类似，优先考虑从何切入，于内存、逻辑、模拟晶片、及其设计代工，均需基础IP和创新。
受生物学作为研究生命启动的一门学科，成为生物科学研究的核心之一。本次讨论书中的第三章和第四章。
建筑抗震设计规范规定，对于超限建筑应采用时程分析法进行计算。采用时程分析时，地震作用通常是以加速度形式给出。本次探讨地震动加速度时程的获取方法
申请博士要经过申请和考核各种环节，一份有见地的博士生研究计划会为申请增彩不少。那么，如何撰写出一份“看得过去”的研究计划书？这是困扰着面临准备申博材料的学生的问题之一。本次沙龙邀请有经验的博士们，结合研究计划分享做研究的经验，给有志于读博的学生排忧解难。
好久不见的13级博士班，开学了聚聚吧！聊聊最近的生活，聊聊最近的学术，聊聊我们的未来计划～^^
万物都有两重性。在篮球实战中，表面上有利的现象可能暗藏不利的因素；看似被动的局势也有向主动转化的契机。正确认识辩证关系，可以让竞赛朝着有利于己方的方向发展。
新学期教研院的13级博士生们针对各自进行的论文进行交流与讨论。
研读《物理学中的群论基础》A.W.Joshi。讨论群论在物理学中的基础和应用。
先由刚刚参加了商汤科技面试的同学对面试过程做分享，然后对一些常用的排序算法做讨论
由於法律制度缺乏對知識產權的保護，導致絕大多數企業不願意投入科技研發，造成大部分企業去缺乏核心競爭力。
對於一個犯罪的青少年，司法系統可以選擇完全遵循法律來起訴他，或者退一步、想一想，把他監禁起來、留下犯罪紀錄、毀掉他的一生真的是正確選項嗎？波士頓的檢察官以親身實例呼籲改良司法系統
在这一次活动中，我们可以学习到很多的新单词，毕竟这周六就要考gre了
遗传算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
在诸如刺客信条等3A级游戏作品中往往以开放世界作为生存环境。游戏开发团队如何保证开放世界中房屋建模的精美度和建模效率是值得讨论的问题。
城市经济学的入门研讨，由经济学的概念出发，探讨经济学中的城市概念，最终得出城市经济学的理解。
城市经济学的入门研讨，由经济学的概念出发，探讨经济学中的城市概念，最终得出城市经济学的理解。
城市经济学的入门研讨，由经济学的概念出发，探讨经济学中的城市概念，最终得出城市经济学的理解。
计算机辅助下，医疗体系从传统的诊疗手段发展为具有革新时代意义的一种诊疗体系，伴随计算机技术的发展，智能化电子化医疗更为现实
科技是否能讓我們與周遭環境產生更強的連結，而不是讓我們從現實世界中分心?「米塔二號」－ 一副讓全像投影能像真實物件一樣看得到、摸得到，還能移動的擴增實境眼鏡 － 來讓我們的感官得以延伸而非受到限制。
讓我們了解她以及想想她能做甚麼吧?
网上近日频繁爆出互联网公司鼓励员工加班的案例。有调查称，互联网公司鼓励员工加班、甚至强迫员工加班已成惯例，“996”或者“10、10、6”是家常便饭，尤其在创业型公司，没日没夜的工作的情况更加普遍，且没有加班费。
会spss软件，能够熟练运用spss来解决统计数据方面的问题
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
用spss解决实际数据中的统计问题，欢迎会熟练使用spss的同学和想学的同学参加
这门研究集合的数学理论在现代数学中被恰当地称为集合论。它是数学的一个基本分支，在数学中占据着一个极其独特的地位，其基本概念已渗透到数学的所有领域。如果把现代数学比作一座无比辉煌的大厦，那么可以说集合论正是构成这座大厦的基石，由此可见它在数学中的重要性。
亨利·柏格森（Henri Bergson，1859年—1941年），法国哲学家，曾获诺贝尔文学奖。他认为人的生命是意识之绵延或意识之流，是一个整体，不可分割成因果关系的小单位。他对道德与宗教的看法，亦主张超越僵化的形式与教条，走向主体的生命活力与普遍之爱。
亨利·柏格森（Henri Bergson，1859年—1941年），法国哲学家，曾获诺贝尔文学奖。他认为人的生命是意识之绵延或意识之流，是一个整体，不可分割成因果关系的小单位。他对道德与宗教的看法，亦主张超越僵化的形式与教条，走向主体的生命活力与普遍之爱。
学习spss使用基础和基本应用，以帮助此次作业完成和有利于以后的学习
讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划
spss应用，spss作业，交流学习。作作作作作作作作作作作
美国作为世界经济的头号强国，其经济表现好坏对全球资产配置具有重要影响，是每一个投资者绕不开的一个研究课题。美国经济分析局、劳工部、人口普查局、美联储、财政部及其他机构定期发布的详尽而全面的经济统计数据，使得对美国经济基本面研究成为基本面分析的典范
大家可以自由地讨论自己的人生，大家不可以做没有真正思考的发言，因为我们希望大家是认真的学者
医学院博资考正在进行中，本次论坛为大家提供交流平台，希望通过这次交流能帮助大家更好的应对即将到来的考试。
受生物学作为研究生命启动的一门学科，成为生物科学研究的核心之一。本次讨论书中的第四章和第五章。
清华大学建筑学院景观学系设计小组的课后讨论，希望大家踊跃参与，积极发言～
类脑计算是新兴的一个技术，其模拟神经网络的特性可以解决很多非冯诺依曼架构的东西，要想实现这个功能，网络设计很有必要。
in this salon we will talk about the scheduling problem
微流体悬滴网络培养常利用表面张力，将悬浮的液滴控制在上下均空的网格上。本次沙龙着重讨论双液滴型悬浮来进行细胞的换液操作等
《慈禧全传》是高阳以小说形式全景式描绘晚清社会的一部皇皇巨著，共十册。全书以主要人物慈禧的活动为主线，从咸丰皇帝驾崩热河，慈禧联合恭王，自肃顺为首的顾命大臣手中夺取大权，垂帘听政，写到慈禧去世，溥仪继位，前后跨越四十多年。
袁世凯的功过是非因为政治的元素加上中国传统的非黑即白的理念变得越来越不可捉摸，当然称帝无疑是他人生中最大的败笔，那我们现在该如何评价呢？
清华大学建筑学院景观学系专业课课后小组设计讨论，希望大家踊跃参加
从德语语言的实用性出发 口头交流沟通 参与学习 针对德语2的学生群体进行课后巩固性交流与练习
核能的发展离不开国内基础工业的发展，当前核电走出去对工业产业链发展有哪些影响呢？
复习微积分中无穷大（小）量，导数及其几何意义，偏导数，微分等知识，并处理力学热学的一些题目以熟悉应用。
从教育的发展过程看，任何一种新技术、新媒体的出现，都会引起教育上的革命；纸和印刷术的出现，广播和电视技术的发展，计算机和网络技术的发展，都曾经引起了教育在质和量上的飞跃。毫无疑问，虚拟现实与教育相结合，也一定会在教育领域中产生质和量的飞跃。
为了模拟流体对结构的响应，我们可以使用CFX Fluent CFD++ 等流体动力分析软件，然后导入到结果计算软件。今天我们将讨论如何使用ANSYS 154单元对结构进行流固偶合模拟计算。
快播公司涉嫌传播淫秽物品牟利罪，一审宣判：快播公司被罚1000万，公司负责人王欣判刑3年6个月兼罚100万。
中国宏观的政治经济背景形塑了独特的官僚行为模式与治理结构，在此基础上的水资源管理也有独到的行政逻辑
学习水文基础，探讨水文模型，通过与师兄的交流，加深对水文学水力学的理解，增进对水文模型的认识！
教育心理学是研究在教育情境下人类的学习、教育干预的效果、教学心理，以及学校组织的社会心理学。教育心理学的重点是把心理学的理论或研究所得应用在教育上。教育心理学可应用于设计课程、改良教学方法、推动学习动机以及帮助学生面对成长过程中所遇上的各项困难和挑战。
這是講座的第三系列，將配合開學同學課程而彈性調整時間，此次延續上一堂未結束之議題接到今天的配速。
成立于1976年的KKR （Kohlberg Kravis Roberts & Co.） 是直接投资领域的创始人，也是全球领先的直接投资管理公司。KKR以完成庞大而复杂的直接投资交易着称。本次讨论kkr成立的故事以及发展历程，欢迎同学们
古典经济学：凯恩斯理论出现以前的经济思想主流学派，由亚当·斯密在1776年开创。主要追随者包括大卫·李嘉图、托马斯·马尔萨斯和约翰·穆勒。一般说来，该学派相信经济规律决定着价格和要素报酬，并且相信价格体系是最好的资源配置办法。
本次沙龙探讨规模性模件制造背景下，批量生产的工艺品如何结合匠人精神进行精细加工，做出独具特色的作品
从夏目漱石的文学评鉴，结合柄谷行人等对夏目漱石的研究，企图从中了解夏目漱石的文学观和文学史观如何影响他的文学评鉴
課程音頻剪輯時，應確保主講者的聲音清晰明亮，但同時若是沒有其他元素參雜其中，聽課者往往會因為疲勞而分心。
如何在死板的音頻課程中安排新元素，讓整個課程聽起來生龍活虎，是本次探討目標。
讨论戴维南定理诺顿定理特勒根定理基尔霍夫电压电流定理的应用和解题技巧，研究三项电路功率求法，以及一阶电路的换路问题
对心理学前沿研究课题进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会
对心理学前沿研究课题进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会
随着信息技术的发展，大数据的概念已经深入到各行各业，那么教育应该何去何从
研究病人的异常心理或病态行为的医学心理学分支。又称病理心理学，它用心理学原理和方法研究异常心理或病态行为的表现形式、发生原因和机制及其发展规律，探讨鉴别评定的方法及矫治与预防的措施。变态心理有多种表现形式
教育技术的层次和结构具有深层次的探讨意义，教育实践的活动和主体对新时代大数据背景下教育技术的发展具有重要影响。
钢材种类繁多，被广泛应用在海洋资源的开发和利用过程中，很多大型海洋构件都属于钢结构。然而钢结构在海洋浪溅区的腐蚀速率最高，是在大气区和全浸区的数倍。因此，寻求一种高效、适用于浪溅区的防腐措施关系到海洋钢结构的整体安全性及使用寿命。
生物矿化过程神奇而美妙，吸引了无数科研工作者前赴后继深入探索。此次微沙龙会一起探讨矿化过程前沿的课题分布。
车联网技术是下一代网络技术的一个重要应用场景。目前没有适用于高速移动环境的可靠视频会议系统。现有的tcpip协议栈不能很好支持车联网场景，沙龙将讨论如何改进tcpip协议栈及接口。
韩国昨晚在庆尚北道附近发生地震，让外界关注对于韩厂供应链是否造成影响，值得探讨。
在进行电磁数值仿真计算时，常用有Ansoft下Maxwell软件，以及ANSYS软件（虽已收购前者）。本次拟探讨两个软件针对永磁同步电机进行仿真时候的对比
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
探讨如何检测呼吸频率，如何利用和呼吸频率一致的蓝光刺激来促进睡眠辅助物质的分泌，实现睡眠辅助功能
the discussion today will sheds light on adaptation of foreign students  in China from their uses of social media
城市是一个巨大的物质能量处理系统。由于城市中拥有大量高楼，阻止了城市里的热量向外界流通。使得城市内部的温度普遍高于周边村镇环境的温度，形成热岛效应。希望大家可以探讨一下这个现象的原因和解决方式。
王瑶先生写《中古文学史论》，他作为一个文学史家的个性与这本书的关系，两条线展开，先是推敲史论，他写的不是史，是史论，史论跟史的区别在他这本书里认识非常明确。
三维显示目前得到越来越多的关注，如果对显示效果进行有效评估也需要得到进一步的关注。期望能够围绕三维显示进行评估方案的讨论。
石油炼制催化剂报废后会产生大量稀贵金属，如果不进行处理，一方面会污染环境，一方面会造成资源浪费，需要讨论其中科学问题
数据可视化，是关于数据视觉表现形式的科学技术研究。其中，这种数据的视觉表现形式被定义为，一种以某种概要形式抽提出来的信息，包括相应信息单位的各种属性和变量。
今年中秋节阿里内部发放月饼，安全部的职员通过脚本漏洞抢月饼，被解雇。
2008年《自然》(Nature)“大数据”(“Big Data”)专刊之后，大数据便爆发了，成为了学术研究热点。大数据研究方法与传统的数据分析方法相比较，有哪些不同？
新时代下男女平等观念日益深入人心，但是女性在求职中依然会面临学历门槛，选择就业或者继续学习，面临岔路口我们该如何选择。
讨论video prefetch的方法，其中包含video recommedation的方法以及prefetch的相关策略
心理学入门自学内容探讨，以《PSYCHOLOGY:an Exploration》为讨论的基础教材，结合个人生活学习案例进行心理学行为分析
明年二月中旬在美国巴尔的摩将举行ARO冬季例会，abstract投稿截止时间为9月15日。希望和将要和已经投稿的同学进行交流。
学习流体力学，研究湍流相关的模型，顺便探讨最近流行动漫。。。。。。。
电接触是研究电连接可靠性的应用学科,接触电阻是衡量电接触系统可靠性的重要指标。
探讨如何检测呼吸频率，如何利用和呼吸频率一致的蓝光刺激来促进睡眠辅助物质的分泌，实现睡眠辅助功能
发展心理学是研究心理发展规律的科学。发展心理学的研究对象是描述心理发展现象，揭示心理发展规律。心理发展有广义的和狭义的两方面，广义的心理发展是指包含心理的种系发展、心理的种族发展和个体心理发展；狭义的心理发展仅指个体心理发展。
关于高压直流输电线路仿真模型下可以得到新继电保护的研究方向,跟大家一起讨论。
估值对创业者很重要，因为它决定了他们在换取投资时需要交给投资者的股权。在早期阶段公司的价值接近于零，所以更多看重的是增长潜力而不是现值。
这几天台湾有台风侵袭，不禁让我们思考台风带来破坏的严重性。在经济上和生命安全，我们损失的不仅是家园更是维生的方式，让我们一起探讨台风从形成，如何防范到预防的方式。
心理学理论有着丰富的运用空间。管理学中组织行为学是重点领域。心理学的角度有着重要的作用
一年一度的中秋节就要来了，相信大家今年都见到了眼花缭乱的月饼，连b站都推出了自己的月饼，售价233⋯⋯不知道大家如何看待？
保守派和自由派都相信，自己的出發點是愛，而對手則充滿仇恨。我們要怎麼在兩極對立的情況下，解決問題呢？如何打破這種僵局?社會科學家曾建議:「我們應該把這種惡意的意識形態聖戰，變成產生不同想法的良性競爭。」
电信网络设备商华为，7月底公布16年上半营收显示，在电信商、政府和企业、消费者三大业务区块都现稳健成长，归因于全球市场均衡布局，15年业务营收成长超21%，整体增加37%，归功于研发、政府支持、低成本商业模式、产品组合服务，目前美国基于国安考虑，以致和中兴进入美国市场尚有阻碍。
知道拖拖拉拉不合理，但一直沒有辦法甩掉這個一定要拖到最後一刻才開始趕工的習慣。我們走上一段 YouTube 癮、維基百科兔子洞，或是猛盯著窗外發呆的旅程─如果我們好好分享─也許這件事鼓勵我們在時間不夠之前，更加認真思考真的在拖延的事情是什麼。
Airbnb的共同創立者喬．傑比亞把整個公司押注在一個信念上：人們可以有足夠的互信，把自己的家分享給他人。他是如何克服「陌生人＝危險」這個傳統偏見呢？就是透過好的設計
探讨如何结合柔性PCB技术与电化学传感技术，搭建一套可穿戴的汗液实时监测系统，检测汗液中葡萄糖、离子浓度等参数。
为什么中国的大学培养不出顶尖的创新人才，什么样的大学文化才是现代社会需要的
模板支撑体系中立杆承受的施工活荷载估计不足是其失稳的主要原因，影响面的确定是确定活荷载最不利位置，计算荷载效应的基础。
省市县三级普查工作，代表座谈，讨论普查数据分析表格填写内容和方式
MUJI今年在美國New Jersey 開了在美第12家店鋪。這基本代表了日本大眾品牌對美國市場的挑戰，風格樸素，不刻意強調品牌。而日式的極簡美學真的能改變美國人的生活習慣嗎？
结构健康监测是指对工程结构实施损伤检测和识别。 结构健康监测涉及到通过分析定期采集的结构布置的传感器阵列的动力响应数据来观察体系随时间推移产生的变化，损伤敏感特征值的提取并通过数据分析来确定结构的健康状态。结构健康监测对于大型结构的使用状态的判断和及时维修有重要的意义。
Ansa抽中面功能非常强大，适合三维模型转化为简化二维模型，但导出文件格式受到限制无法直接转换成为施工有限元所需要的格式。本次讨论ANSA抽中面的基本操作。
约相近领域内同学探讨开题前的相关准备工作，交流计划书写作经验。
在这里，让我们以心灵为伴，用诗歌团圆。
参会者寻绎触动自己心灵的诗文辞章，古今中外皆可，根据自己的体会朗读出来，亦可结合文本分享心得体会。所谈体会，可为个人经历，诗文背景以及人生之感等等。除此之外，参会者亦可分享音乐、书画以及相关哲思等等，场域开放而重在互动与交流。
Nature中有不少与科学传播相关的文章，这一次《科学传播人》要译介《神经科学的传播》，nature网站上就可以搜到...
通过梳理近年来的电影发展，分析电影镜头语言在数字技术影响下的变革。以经典电影为例，探讨数字技术下的镜头语言在观众心理补偿和审美叙事方面对传统镜头功效的继承和超越。
北京大学物理学院林金泰及同事的一项研究报告称，东亚产生的气溶胶对环境的影响大多是受发达国家消费驱动的，而非来自东亚国家自身。这一研究表明，国际贸易将气溶胶排放的气候影响，即辐射强迫，从净消费国转移到了净生产国。
利用土力学的知识方法，通过对土材料的抗剪力，渗透性等方面的分析，对建筑基础设计提出新的理念。
生活的模样往往是朝着人类想象的极限去发展，居住的城市也大抵如此。科幻作品带给人们最形象的体会，具象未来的概念，模糊现在与未来的界限。一起来释放思想的维度，探寻科幻世界的未来之城，探讨虚幻国度的真实存在。
赵藤雄曾任建筑开发商业同业公会全国联合会理事长，两岸科技交流促进会副理事长，工商建研会常务理事，全球华人竞争力基金会董事，海峡两岸商务发展基金会董事。现任财团法人远雄文教基金会董事长，花莲海洋公司董事长，远雄人寿董事长，远东建设董事长远雄关系企业董事长。是台灣知名房地產集團大老！
对于这类复杂的节点，需要进行实验方案探讨。最终需要分析节点的受力性能、破坏模式和承载力。
是处理水污染的重要过程。采用物理、生物、及化学的方法对工业废水和生活污水进行处理以分离水中的固体污染物并降低水中的有机污染物和富营养物（主要为氮、磷化合物），从而减轻污水对环境的污染。它的目标是生产环境安全的液体废物流（或经处理的污水）和固体废物），适用于处理或再利用。
探讨大学生无聊感、手机成瘾与人际关系之间的关系。手机成瘾在性别上存在显著性差异,男生的得分显著高于女生;来自城市的学生在突显行为上的得分高于农村;手机成瘾中各维度在每天使用手机时间上每天使用手机6小时以上得分显著性高于其他
东野圭吾（ひがしの けいご，Higashino Keigo），日本推理小说作家。1958年2月4日出生于日本大阪，其作品白夜行、解忧杂货店构思巧妙，值得我们欣赏探讨。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
探讨支教活动应当实现的意义，以及作为大学生们，如何参与和组织支教活动，才能更好地发挥自身的优势，并做出有利于社会的事情
狭义的现象学指20世纪西方哲学中德国犹太人哲学家E.胡塞尔创立的哲学流派或重要学派。广义的现象学首先指这种哲学思潮，其内容除胡塞尔哲学外，还包括直接和间接受其影响而产生的种种哲学理论以及20世纪西方人文学科中所运用的现象学原则和方法的体系。
合成生物学是生物科学在二十一世纪刚刚出现的一个分支学科，近年来合成生物物质的研究进展很快，在代谢工程中的应用也益日增多。
媒介经济学属于新闻传播学与经济学的交叉学科，是一门经验科学，通常情况下更多地偏向社会科学，注重实证分析。
合成生物学是生物科学在二十一世纪刚刚出现的一个分支学科，近年来合成生物物质的研究进展很快，在代谢工程中的应用也益日增多。
合成生物学是生物科学在二十一世纪刚刚出现的一个分支学科，近年来合成生物物质的研究进展很快，在代谢工程中的应用也益日增多。
科举制对近代中国的社会流动和稳定有一定影响，本次微沙龙打算对帝王、精英、大众等社会层次儒家思想、民本意识、草民思维作深入分析，进而考察这一影响。
阎云翔在他的著作《礼物的流动》详细论述了"横向的关系流动——人情伦理"以及"纵向的关系流动——等级秩序",本次微沙龙旨在对此讨论
不当得利作为债的发生原因之一，在大陆法系各国民法体系中的地位与作用各不相同，需要放在体系下进行思考。另外，英美法中的unjust enrichment与大陆法系的概念也有区别。
大数据已经在很多领域得到了应用，其带来的行业变革也是有目共睹的，今天我们将对大数据在智能交通领域的应用做讨论
通过分析偏振光的散射特性找到与颗粒物的作用原理，对颗粒物成分分析来区分不同颗粒物。
基于上次继续讨论生物芯片的键合技术，生物芯片键合的方法一般有热压法，溶液法等。本次讨论对这几种方法进行比对
实践部老人和新生小伙伴交流实践活动的组织形式，内容，目的和要求等，分享参与实践调研的经验和感悟，动员更多同学参与到实践活动中并能有所收获
镜像神经元在脑科学近年研究中异常火热，大家分享讨论其在脑机接口中的应用
蟑螂又称为小强，具有很强的活力和繁殖能力。是否有生物可以与小强竞争或者是小强的天敌，从而进行生物学防治？
于上次继续讨论生物芯片的键合技术，生物芯片键合的方法一般有热压法，溶液法等。本次讨论对这几种方法进行比对
亚像素显示优化显示效果是近年来很多技术着重发展的方向，亚像素级别的提升可以在RGB三通道的基础上进行目前技术层次领域上的显示效果提升。
磁控溅射是薄膜沉积的一个重要仪器，对于磁控溅射来说，不断发展与改造是一个重要课题，对工业界有重要意义
蟑螂的适应能力与其强大繁殖能力不无关系。蟑螂的繁殖方法称为卵鞘生殖。我们将了解其特点，并讨论如何防治
亚像素显示优化显示效果是近年来很多技术着重发展的方向，亚像素级别的提升可以在RGB三通道的基础上进行目前技术层次领域上的显示效果提升。
“假想防卫”是指行为人由于主观认识上的错误，误认为有不法侵害的存在，实施防卫行为结果造成损害的行为。
对于假想防卫，应当根据认识错误的原理予以处理，有过失的以过失论，无过失的以意外事件论。
基于镜像神经元的脑区激活已有一定的研究，现计划和康复科的治疗结合，大家讨论和临床结合的研究方案
凝聚态实验面临着各种超高真空的设备，实验室拧螺丝，如何拧的高效?快准狠？
作为嵌入式开源轻载操作系统，OpenWRT提供了丰富的内建视频应用。但是，受制于其系统功能局限性，在大型网络节点中，通常使用通用ubuntu系统。我们将讨论如何把openWRT的视频应用移植到ubuntu 14.04的技术问题。
mayavi是一个用于三维绘图的python库，是对TVTK的进一步封装，TVTK是VTK在python下的重构版，VTK调用opengl。换言之用于渲染的底层构架是opengl，但是mayavi抛弃了大部分C++实现的细节。用mayavi实现体绘制是更加简单的技术。
sparkline是一类信息体积小和数据密度高的图表。目前它被用作一些测量，相关的变化的信息呈现的方式，如平均温度，股市交投活跃。sparkline常常以一组多条的形式出现在柱状图，折线图当中。
과학기술 정책연구 정기모임입니다 회원여러분의 참여 바랍니다
气液相平衡是工质的重要性质之一，对分液冷凝系统非常重要。本次讨论涉及的工质是一种重要的混合体系，将讨论预测模型的建立。
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
内容: 空化流动的图像处理与分析方法，最新进展与应用
人员: 相关研究生
内容: 纳米空泡的原子力显微镜观察，包括原理、试样制备等。
人员: 相关研究生
内容: 空化流动图像处理及分析，原理、进展及应用。
人员: 相关研究生。
韩松老师是当代有影响力的科幻作家之一，今天我们来讨论一下韩松老师的主要作品。
本次微沙龙计划进行燃气轮机系统及其污染物控制的探讨，属于交叉学科的学术讨论
注册会计师考试的财务管理复习，遇到不明白的问题互相讨论帮助解答。
大家可以一起讨论诗歌，完成课程作业，共同学习进步，完成小组讨论的内容
論闖黃燈是否應當被明文規定禁止，經由早上老師講授內容，進行日要組討論。
ANSA抽中面后的缝合操作非常重要，直接决定了网格能否用于计算。此外，还可以讨论ANSA抽梁单元的操作流程。
结合传统的神经生物学与现代的计算机科学技术，探讨神经网络与深度学习
人格心理学为心理学的分支之一，可简单定义为研究一个人所特有的行为模式的心理学。[1]“Personality”一般都会被译作“性格”，心理学学界则把它译为“人格”。“人格”不单包括性格，还包括信念、自我观念等等。准确来说，“人格”是指一个人一致的行为特征的群集。
在数据“爆炸”的时代，大数据常常被寄予厚望。到底，什么样的数据才算大数据，怎样才能用好大数据，传统统计学还有用武之地吗？
土木系组合结构课题组学术讨论，由课题组学生参加，汇报近期工作，交流研究心得。
约同学一起商讨参加学科专业相关国际会议，发表会议论文的相关事宜。
我々の祖先である北京原人が発掘された北京周口店遺跡にいきます。その際の注意事項や、どのような点に注目するかなどの要点をこの会でまとめていきたいと考えています。
本次微沙龙是为了讨论集成电路测试构造中扫描链的构造优化问题，欢迎感兴趣的同学参加。
大家一起探讨清华大学本科生包括研究生领导里的现状与将来培养情况
中华全国文艺界抗敌协会的成立，显示了中国文艺工作者在二十世纪三十年代的全民抗战中表现的团结协作精神和社会激情。它是中国现代文学史上规模最大的文学社团，其复杂性颇值得一探。
一般人健身最直观的体现，就是厚实的胸肌。胸肌最吸引人的眼球，提升人的个人魅力。然而一般人对于如何练出又厚又方的胸肌却不甚了解。究竟该怎样练出好看的胸型呢？
通过讨论了解大板梁结构的性能优化分析方法，进行技术交流，深入理解，并进行讨论！
絕熱過程是一個絕熱體系的變化過程，絕熱體系為和外界沒有熱量和粒子交換，但有其他形式的能量交換的體系，屬於封閉體系的一種。絕熱過程有絕熱壓縮和絕熱膨脹兩種。
根據市調機構Gartner預估，不含PC、平板及智慧機在內的物聯網裝置用戶數，2020年成長至260億，較2009年激增近30倍；各類終端市場所創造的附加價值，更將由2014年的4,000億美元（約新台幣13兆元），大幅跳升至2020年的1.9兆美元。
讲述关于pocky的百年历史，以及腥风血雨的陈年往事和与明治的爱恨情仇。
Long time ago they used to believe knowing a new language is like knowing a new world, but there was not much opportunities
化学生物学药物设计与传统生物学不同，我们关注小分子药物的作用和应用前景
从影片来说，因为是真实故事改编，所以不太可能有戏剧性的变化，但很巧妙的把当年的新闻素材夹杂在影片中，使人感到影片十分真实。这种手法也会使很多观众感到过于平铺直叙而令人乏味。
达芬奇不仅在绘画领域拥有很高的造诣，同时在飞行器设计、军事装备、水利工程等领域也有大量的研究。让我们跟随其生平事迹，了解他的心路历程
晚清时期尽管经历了"小说界革命",但小说的地位并未得到充分承认。事实上,近代中国小说的兴起不仅与"小说界革命"的倡导有关,而且同特定历史阶段社会政治、文化、教育、传播等领域所发生的种种变革密切相联。
移动互联网发车业务近些年变成了市值万亿的市场，在中国滴“滴滴”先后实现跟快的以及uber的战略合作，一跃成为市值280亿美元的独角兽公司。他的发展经历了些什么，让我们探讨下。
叙利亚内战是指从2011年年初持续至今的叙利亚政府与叙利亚反对派之间的冲突。战争期间，原本过着幸福生活的叙利亚人民变成了背井离乡的战争乱民，罪魁祸首到底是谁？
全国各省份艺术教育师资报告整合，时常大概在1到2小时，人数3人。
不同于传统的型钢混凝土，分散型钢组合柱在规范中尚缺乏条文公式，本次讨论如何计算N-M曲线。
为了使OpenGL在Python平台也能够正常运行，学习pyopengl库来实现图形编程，二者编写习惯相似。
這為慢跑系列的第四小節，此次主要延續之前為完成的課題並開啟節奏章節。
对于与管理研究相关的方法进行回顾、复习，增强自身的理解和掌握！
在文艺复兴早期，人们盲目地接受传统观念，崇拜古代权威和古典著作。达·芬奇反对经院哲学家们，他鼓励人们向大自然学习，提出并掌握了这种先进的科学方法，采用这种科学方法去进行科学研究，在自然科学方面作出了巨大的贡献。这一方法后来得到了伽利略的发展，成为近代自然科学的最基本方法。
在文艺复兴早期，人们盲目地接受传统观念，崇拜古代权威和古典著作。达·芬奇反对经院哲学家们，他鼓励人们向大自然学习，提出并掌握了这种先进的科学方法，采用这种科学方法去进行科学研究，在自然科学方面作出了巨大的贡献。这一方法后来得到了伽利略的发展，成为近代自然科学的最基本方法。
高压直流关心的同学可以参加今天的讨论。还有我们介绍世界许多公司的水平。
同学们。对中国历史有关心的人可以参加这个机会。我们讨论一下中国历史和研究的方向。
认知心理学家关心的是作为人类行为基础的心理机制，其核心是输入和输出之间发生的内部心理过程。但是人们不能直接观察内部心理过程，只能通过观察输入和输出的东西来加以推测。所以，认知心理学家所用的方法就是从可观察到的现象来推测观察不到的心理过程。
魏泽西事件给社会带来了巨大的冲击.作为信息入口的搜索引擎是否需要为此负责？如果需要的话，应当承担什么责任？应当采取什么措施杜绝类似的事件 希望给社会带来什么反响
艺术教育师资报告分省报告探讨，最近可能要把各个省的报告写出来~
桌上遊戲日益盛行，不但能促進感情也能活動腦筋，現在還能自己設計遊戲，讓遊戲更適合自己。
本沙龙主要围绕帅祎春于2009年发表在《Cell》杂志上发表的关于小G蛋白介导的果蝇嗅觉记忆的主动遗忘文章展开，探讨主动遗忘的意义。
又叫职业生涯设计，是指个人与组织相结合，在对一个人职业生涯的主客观条件进行测定、分析、总结的基础上，对自己的兴趣、爱好、能力、特点进行综合分析与权衡，结合时代特点，根据自己的职业倾向，确定其最佳的职业奋斗目标，并为实现这一目标做出行之有效的安排。
安萨里和朱熹分别是11-12世纪东西方思想集大成者，通过对比其不同的教育目的、教育方法和教育理想，寻求其共同智慧和不同来源。
胰岛素抵抗是指各种原因使胰岛素促进葡萄糖摄取和利用的效率下降，机体代偿性的分泌过多胰岛素产生高胰岛素血症，以维持血糖的稳定。
格力高集团是一个多元化事业的集团型食品企业。总公司在上海，在日本以生产休闲食品、冷饮、加工.
討論公司上市後，對價格的影響，我們將在這次論證股票上市後，因為流動性的效果。
白皮书显示，中国电影观众的主体性正在逐渐形成。中国电影观众更爱看本土电影了，好莱坞电影在中国正在出现某种程度上的“水土不服”～
消息属实，国行iPhone 7恐无缘第一批首发，别小看这一个星期的间隔，足以让很多黄牛疯狂了。
Authorware7.0为代表的现代教育技术在精准扶贫工作中主要可以解决教师编制失衡，弥补音体美教育的缺陷。然而具体操作和执行流程的具体问题值得深思。
清华大学的研究生招生改革方向，一方面将研究生名额从硕士生向博士生倾斜，另一方面赋予导师更大的自主权，这对学校未来发展方向有什么影响，一起来探讨吧
微軟發行200億美元公司債，籌措併購社交網站領英（LinkedIn）的資金，並寫下史上第5大企業債規模。
尽管疯子的智慧超于常人，但由于他们思维方式不同常人，甚至会产生危害，所以总要被关在铁门与铁窗的后面，与囚犯无差。然而一些天才有时也会透露出疯子的影子。如果说疯子是另一种天才，那么天才就是没被关起来的疯子。
Neighbourhood effects research is academically intriguing, but also has high policy relevance.
尽管疯子的智慧超于常人，但由于他们思维方式不同常人，甚至会产生危害，所以总要被关在铁门与铁窗的后面，与囚犯无差。然而一些天才有时也会透露出疯子的影子。如果说疯子是另一种天才，那么天才就是没被关起来的疯子。
游戏和计算机很密切的关系。我们想一想未来的游戏和计算机的发展方向。
考虑扭转的纤维梁对于曲线梁桥的抗震设计至关重要，本次讨论介绍这一纤维梁的基本假定和已有结论。
随着国际形势的不断发展，朝核问题愈演愈烈。由于朝鲜不顾国际形势，坚持进行卫星及试验，對亞洲緊張的形勢有什麼影響？
气候变暖下的热带气旋深入学习 欢迎参加 台风的数量是否存在一定的规律
世界上看到历史我们能知道经济情况。我们想一想怎么发展我们的社会经济呢。
古代的美女和现在的美女一样吗？绝对不一样。为什么？我们考虑一下。
对外国人来说，汉语很难。那部分难啊？怎么能好学汉语呢？我们分享一下经验
布兰登·桑德森老师是当代有影响力的科幻作家之一，今天我们来讨论一下布兰登·桑德森老师的主要作品。
十几年以来，中国的发展很快。还有很多外国学生在中国留学。中国的发展和留学生的未来有什么关系呢。我们讨论讨论。
在中国古代传统观念中，普天天下莫非王土。理论上古代土地所有权是属于国王的，分封制度造成所有权分割，而农民只具有土地的使用权。使用权是从所有权里分割出来的。但中国古代的所有权和使用权好像并没有区分得很清楚，不如西方公私分明。
大家都讨论一下关于在中韩两个国家的电力电子行业的未来和发展。
Bi-Steel is a form of steel/concrete/steel sandwich construction in which the plates are connected by bars.
在中国传统的社会观念中，公是受到推崇的，而私是相对贬义的词，但这种观念在西方看来事荒谬的。西方大多坚持个人本位，即权利本位，而中国倾向于义务本位，认为义务应排在权利之前。但追溯其本源，无论是国家的建立还是法律的制定，都是为了保证人的利益。我们该如何权衡公与私的利益问题
在韩中建交以来来中国的外国留学生增加。大家一起谈一谈吧。如何所有的国家的关系越来越好。
在中国传统的社会观念中，公是受到推崇的，而私是相对贬义的词，但这种观念在西方看来事荒谬的。西方大多坚持个人本位，即权利本位，而中国倾向于义务本位，认为义务应排在权利之前。但追溯其本源，无论是国家的建立还是法律的制定，都是为了保证人的利益。我们该如何权衡公与私的利益问题
Politics in central and eastern Europe are increasingly driven by the businesses that own media outlets
LCA最近公共祖先问题的算法是tarjan算法，是基于深度优先搜索的算法，本次沙龙探讨如何在对树进行增删边的情况下得到新的线性时间复杂度的算法
慢跑技術系列研討第四章-慢跑節奏，說的是慢跑長時間節奏控制，這次放在最後階段衝刺的重點注意。
藉由大家分享彼此的使用經驗，歸納出兩者間的不同，無論是哪方面，如在北京使用京東取貨速度較快。
論連續假期對國內消費產生的影響，藉由數據分析看看連續假期對國內消費的效果，及討論是否值得放假。
通过社会分层与教育分层的对比探讨当下贫困地区的教育治理问题。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
每逢佳节倍思亲 古代诗词中不乏记载 酒杯邀明月 把酒论中秋 亦或煮酒论英雄 谈笑间 灰飞烟灭。。。
柔性电子又称为塑料电子，可概括为是将有机/无机材料电子器件制作在柔性/可延性塑料或薄金属基板上的新兴电子技术，以其独特的柔性/延展性以及高效、低成本制造工艺，在信息、能源、医疗、国防等领域具有广泛应用前景。那么关于柔性电子的现在的前沿发展如何，期待与大家的讨论。
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
當一債務有保證人與物上保證人同時擔保，債權人受償順序如何頗有爭議。本次討論以債權人保障觀點出發，討論人保物保平等性之必要。
近親交配的結果使得個體基本上都具有親緣關係，容易患有遺傳疾病，也容易受到潛在病原體或環境變化影響，而導致整個族群滅亡。因此美國當局想出基因復原的計劃。
分组交换和电路交换是计算机网络中的两种交换方式，本次salon旨在对两者进行对比，分析优劣，得出为何分组交换更为盛行的原因。
“用爱心播撒阳光，用高尚践行平凡”，通过对社区志愿者招募方案的研讨，探究吸引凝聚志愿者的最优点
讨论板柱结构的冲切破坏原理，建立理论计算模型，推导破坏承载力公式。
传统的组合剪力墙把型钢嵌入混凝土墙中，而双钢板组合剪力墙由于钢板外包具有很多优点，本次讨论其应用价值。
通过梳理近年来的电影发展，分析电影镜头语言在数字技术影响下的变革。以经典电影为例，探讨数字技术下的镜头语言在观众心理补偿和审美叙事方面对传统镜头功效的继承和超越。
北紅螺南普陀，紅螺寺香火鼎盛，位於懷柔區，是國家AAAA級旅遊景點，原名大明寺，九月十月旅遊就最佳，現在正是時候。
十四节气能反映季节的变化，指导农事活动，影响着千家万户的衣食住行。
在已知二阶锥规划模型的基础上，下一步关键技术是如何知道一个问题可表示为二阶锥规划问题
大家都对经济学感兴趣，一起来感受经济学之美吧，欢迎加入，一起来讨论热点时事话题
在已知二阶锥规划模型的基础上，下一步关键技术是如何知道一个问题可表示为二阶锥规划问题
对高级微观经济学的一些问题进行探讨，很多问题和我们的生活息息相关
《通用设计方法》全面介绍了100种人性化设计研究方法、综合分析技巧和研究成果。内容简明易懂，适合各行业设计师 、教育 工作者和学生阅读。几乎所有的跨学科团队都可以将《通用设计方法》作为一种宝贵的资源，在设计项目中参考运用其中的设计文化，
神经网络是近年来比较受到关注的研究方向，在将神经网络部署于嵌入式设备时，如何平衡功耗、面积等额外开销与系统性能是一个需要考虑的重要课题
与实验室同学一起讨论大数据系统课程项目与公司的需求分析和技术框架
每个人带自己的研究题目向大家介绍，然后一起讨论是如何完成文献述的。
损伤定位向量法的理论基础明确，具有很好的物理意义，本次讨论其算法的具体实现。
遗传算法是人工智能和大数据中重要的算法之一，传统的遗传算法在交叉变异等步骤中均可以改进。
开展志愿工作有必要采取生动活泼，贴近同学的方式。这样接受和传播效果更好。通过讨论了解校园亚文化氛围，帮助同学们更好的开展志愿工作
爱读夜活动内容设计，预计时间本周五晚上19:30  进行活动设计保障活动进行
近幾年來阿滋海默正已經成為中老年重大問題，但其治病機制各家說法紛紜，值得一一討論。
在高温干燥环境中，水泥水化和凝结速率加快，同时混凝土早期失水较快，干燥收缩剧烈，会引发内部裂缝的产生，进而使混凝土强度大幅下降、体积稳定性和耐久性显著降低，本次微沙龙主要讨论高温干燥环境下混凝土的开裂问题。
當你發覺你曾經堅定不移的信念破滅時會怎麼做？當你的信仰崩毀時，如何出發尋找一個你可以相信的東西──從企業、政府，到慈善事業──如果只找到虛假的救贖。那麼質疑自己的信念並擁抱不確定性也許才是你的下一個信仰。
类脑计算是新兴的一个技术，其模拟神经网络的特性可以解决很多非冯诺依曼架构的东西，要想实现这个功能，网络设计很有必要。
中秋节，又称月夕、秋节、仲秋节、八月节、八月会、追月节、玩月节、拜月节、女儿节或团圆节，是流行于中国众多民族与汉字文化圈诸国的传统文化节日，时在农历八月十五
VR虚拟现实是当下最火热的智能硬件之一，根据谷歌官网提供的全套VR眼镜制作方案，自备材料，制作VR眼镜并讨论其原理。
本次讨论意在完成基于AD590温度传感器，电流电压转换电路，信号放大电路，压频转换电路的系统设计
与二字格、四字格词语相比, 三字格词语可以说是长期地受到冷落, 尤其是三音词成词的研究相较于双音词而言还不多见, 拟就“了不得”与“不得了“”的成词和词汇化略作探讨。
論劣幣驅逐良幣的經典例子，將以精經典例子分享為主，將陳述出貨幣的成本小於其面額的結論。
G20峰会上出现很多经典的中国古典诗词，对这些诗词的理解、体验、讨论及运用，有利于我们进一步领悟中国传统文化在现代社会所具有的强大生命活力。
公认的十八世纪最伟大的、最深远地影响了历史的作品是哪几部？人们可以很轻易地说出亚当施密的《国富论》、卢梭的《社会契约论》和孟德斯鸠的《论法的精神》。《论法的精神》以法律为中心，又遍涉经济、政治、宗教、历史、地理等领域，内容极为丰富。
消费心理学，消费心理讨论，产品与消费，用户粘性，公司发展，感官营销
盗梦空间 永无止境 心理与电影 分析 赏析 观感
注意与意识 认知心理分析
近期韩国电影釜山行大获成功，引起大众关于中国电影是否同样同样在商业化进程上更近一步。本次讨论讲对此进行讨论。
論晨跑的風險與益處，將徹底揭開空腹跑步，吃完早餐後跑步的好壞處。
讨论北京市汽车尾气的排放污染情况，及北京市周边工业生产对北京市空气质量的影响
故事的主线便发生在西方的形似不列颠岛的维斯特洛大陆上。单纯的国王，耿直的首相，各怀鬼胎的大臣，拥兵自重的四方诸侯，全国仅靠着一根细弦维系着表面的和平，而当弦断之时，国家再度陷入无尽的战乱之中。而更让人惊悚的：那些远古的传说和早已灭绝的生物，正重新回到这片土地。
9月9日，国家新闻出版广电总局下发《关于加强网络视听节目直播服务管理有关问题的通知》，重申相关规定，要求网络视听节目直播机构依法开展直播服务。
9月9日，国家新闻出版广电总局下发《关于加强网络视听节目直播服务管理有关问题的通知》，重申相关规定，要求网络视听节目直播机构依法开展直播服务。
論債券無記名及無因性，將其配合吧商法案例加以分析吧，達到案例與法條結合的目標
公平与效率是人类社会普遍关注的基本问题。基尼系数、泰尔指数、拓展基尼系数对教育效率的实证分析和教育公平研究有重要帮助。
临床上肿瘤标志物的检测是判断肿瘤发生的初步诊断，早期诊断意味着早发现早治疗，我们期望利用微液滴高通量高灵敏度的优势将蛋白检测限降至fM级别。
注册会计师考试财务管理科目复习答疑，通过相互沟通讨论提高效率解决问题。
論流動性可以提高股票多少價值，將購入門檻降低，對於股權的稀釋及成長.
现有的机器人交互方式主要以键盘输入及操纵器控制为主。对操作者而言，这样的控制方法并不友好。我们希望讨论机器人控制与交互的新模式，通过更加直观、方便的方式来实现机器人操纵。
探讨CESM耦合系统的发展 并对耦合器CP7做进一步探讨 并对模式内的气候偏移现象作进一步探讨
要不要买房？如果房价的涨幅高于银行贷款的利率，那么贷款买房就是赚钱的，贷款的杠杆性放大了这种增值效应；同理如果房价的涨幅低于贷款的利率，杠杆也会放大亏钱的效应，这需要依赖对未来房价走势的判断。
城市生活中，交通是生活中必不可少的一部分，现代化交通设备使得数据得以保存，如何将这些数据进一步进行分析，提高利用效率和交通调度能力？
蛇形手术机器人在骨科微创手术及多重椎间盘关节镜手术中具有重要作用，以柔软性和术中实时追踪为代表的方法，具有高精度和低损伤的特点
古根海姆博物馆是索罗门·R·古根海姆基金会旗下所有博物馆的总称，其中，最著名的古根海姆博物馆为美国纽约古根海姆博物馆和西班牙毕尔巴鄂古根海姆博物馆。今天主要讨论博物馆的建筑风格
大数据系统基础课程组队讨论课程选题，目前大数据应用于越来越多的领域，交叉学科交流能够更全面地理解大数据。
和同学们讨论机器学习相关知识，介绍统计学相关方法，并讨论可行性方法
本次微沙龙是为了讨论b19电路在transition fault下的运行结果，欢迎感兴趣同学参加
大数据营销能够根据用户画像作出更精准的广告投放和营销策划，通过对大数据营销的讨论，能够对大数据应用有更深刻的认识。
测量直流电阻是变压器试验中的一个重要项目。通过测量，可以检查出设备的导电回路有无接触不良、焊接不良、线圈故障及接线错误等缺陷。
在本次微沙龙中，我们将探讨新能源高占比对电网的影响，并由此生发出新的电网规划思路。
低脂肪，低热量的冰激凌与促进人体健康之间有着密切的联系，学习制作方法，了解科学原理
論PM2.5對人體的實際影響，將在此次分析出實際產生的疾病案例。
在高性能路由器和交换机中，查找及存储系统的缓存替换策略设计十分重要。为了更好的适应网络流量的幂率分布特征，本讨论将研究如何改进lru算法的换入与逐出机制。
铝合金材料具有比重轻、硬度大、耐腐蚀性好的特点，广泛应用于航空航天工业和国防工业中，沿海两栖车辆主要采用此种材料。腐蚀直接制约了两栖车辆在海洋环境中的应用和性能的发挥，因此，开发和使用高效的海洋环境下两栖车辆腐蚀防护技术，对保证车辆的可靠性有着极其重要的意义。
亚里士多德师承柏拉图，但是这两位古希腊哲学大家却有许多不同之处，各自在哲学史上占有不同的地位，本次我们探究这两位师徒在思想上的主要区别
亚像素显示优化显示效果是近年来很多技术着重发展的方向，亚像素级别的提升可以在RGB三通道的基础上进行目前技术层次领域上的显示效果提升。
实战姿势对于击剑运动来说是十分重要的，基本上姿势决定了这场比赛的走势，吃微沙龙是讨论实战姿势对于此运动的重要性！
现代京剧《红灯记》等，在题材、艺术风格上与传统戏剧迥然不同，呈现出别样的艺术风格。本次我们就通过对现代京剧选段的欣赏，认识并讨论一下现代京剧的独特风格。
在情境重现游戏中，要求当事人描述个人经历中的某个对自己或他人造成困扰的情境，从中反思自己的不恰当行为，并用积极的行为取代它。或可以应用于儿童的不良行为矫正过程。
中国电影导演的好时代？还是前人栽树 ，后人乘凉，导演请尊重你的观众。
《慈禧全传》是高阳以小说形式全景式描绘晚清社会的一部皇皇巨著，共十册。全书以主要人物慈禧的活动为主线，从咸丰皇帝驾崩热河，慈禧联合恭王，自肃顺为首的顾命大臣手中夺取大权，垂帘听政，写到慈禧去世，溥仪继位，前后跨越四十多年。
人类与服饰的互动，可以展示一个社会的诸多剖面，性别角色、社会风俗、经济形势。我们跟随着维多利亚时代的女性服饰的变化，来看女装如何形塑着女性的社会身份，她们如何成为了“精美的奴隶”，又以何种方式进行着反抗。
对话达芬奇—清华大学艺术博物馆特展。达芬奇无疑是一个超越了他时代的人，虽不能至，敬仰之。
在私募投资领域，创业投资基金（VC基金）和股权投资基金（PE基金）之间有共同点，但也有非常明显的差异。
通过对康德，亚氏和威廉斯伦理学的比较，了解古今伦理学的发展与形势
QLED是"Quantum Dot Light-Emitting Diode"的简写，中文译名是“量子点发光二极管”，这是一项期待在未来取代OLED的新技术，原理是通过蓝色背光源照射照射直径不同的红色和绿色量子点，从而形成三原色，然后再通过滤光膜等呈像系统和驱动系统形成图像。
大陆市场对各产业都同时代表着机会与威胁。大陆是全球主要电子制造与出口国，加上本身的市场规模，大陆每年均需向国外进口大量芯片。根据Bain & Company报导，大陆进口芯片的比率到了2020年将接近全球存储器、逻辑和类比芯片的55%，而在大陆本地生产制造的芯片只占15%
當你發覺你曾經堅定不移的信念破滅時會怎麼做？當你的信仰崩毀時，如何出發尋找一個你可以相信的東西──從企業、政府，到慈善事業──如果只找到虛假的救贖。那麼質疑自己的信念並擁抱不確定性也許才是你的下一個信仰。
讨论北京市汽车尾气的排放污染情况，及北京市周边工业生产对北京市空气质量的影响
十五的月亮十六圆，著名社会学家费孝通教授，一生行行重行行，实地调查和考察总结中国农村经济发展的各种模式，写下了诸多不朽篇章。本书推出的是学界共认的中国乡土社会传统文化和社会结构理论研究的代表作《乡土中国》、《生育制度》、《乡土重建》和《皇权与神权》
鲁大学教授奈尔伯夫和普林斯顿大学教授迪克西特的这本著作，用许多活生生的例子，向没有经济学基础的读者展示了博弈论策略思维的道理。人生是一个永不停息的决策过程。从事什么样的工作，怎样打理一宗生意，该和谁结婚
Jay Walker explains why two billion people around the world are trying to learn English. He shares photos and spine-tingling
利用网络模型模拟大气能量循环，本次微沙龙主要商讨如何构建数值模型。
“己所不欲，勿施于人”采用双重否定句式告诉人们不要做什么是人生可以始终奉行的准则，这一语言表达形式本身具有行为的意义，可以进一步拓展为“勿施于他”，为更好地理解动物保护提供理论基础。
随着ECC用于桥面铺装的应用，桥面栓钉的性能是影响组合效应的重要因素
就讀理工科，安排日程表在做研究和實驗方面都有相當大的幫助，想藉此機會了解大家運用時間的技巧，一起分享經驗。
鲁大学教授奈尔伯夫和普林斯顿大学教授迪克西特的这本著作，用许多活生生的例子，向没有经济学基础的读者展示了博弈论策略思维的道理。人生是一个永不停息的决策过程。从事什么样的工作，怎样打理一宗生意，该和谁结婚
3D打印技術目前受到國際製造業的青睞，已經成為全球新一輪科技革命與產業革命的重要推進力，但由於缺乏鍛造的環節，造成抗疲勞等性質嚴重不足，使全球3D打印行業一直停留在模型製作與展示的階段。
友谊的形式，已被高科技时代的社交网络彻底改变。人们耗费在依附网络的弱人脉（Weak Ties）上的时间正越来越长，对现实社交反而采取一种消极态度。
慢跑技術系列研討第六章-球鞋篇，將在今天延續之前未完成的主題，及開啟自新的篇章，球鞋篇。
探讨城市群空间结构，网络联系的相关问题，包括城市间联系测度的方法以及对城市群网络结构的分析。
高级新闻采访写作人物专访选题交流，在近期新闻事件中讨论发现新闻人物，就重要性和可能性进行探讨并对当下新闻小人物价值进行判断。参与人：新闻与传播学院高级新闻采访写作课小组同学
SDGs作為UN千年發展目標的繼承者，將為接下來15年全球發展的指導目標。重點在發展中國家，主要依靠政府資源，並強調政府、NGO、企業等的合作。而企業角度，評估影響力不再僅僅對外匯報結果，更多對內創造價值。
百年一遇的数学天才石神，每天都去固定的便当店买午餐，只为看一眼在那里做事的邻居靖子。与女儿相依为命的靖子，失手杀了上门纠缠勒索的前夫。为救靖子，石神挺身料理善后，以数学家缜密的逻辑思考设了一个匪夷所思的局，以令人惊骇莫名的诡计诠释了一份无比真挚纯粹的爱情……
新型木结构，以工程木为代表具有广阔的应用前景，在我国发展有着较好的前景
三维光场中很重要的一部分是对光线模型的恢复计算情况，准确计算出光线实际模型的恢复焦点可以更好地提高三维显示的效果
探讨城市空气污染与生态环境保护和社会经济发展的关系，期待找到创新点
16年iPhone 7备货目标近1亿只，近期供应链全力年底前完成备货，初估10月中会追单或砍单与终端销售紧密连动，面对智慧手机需求量成长趋缓，不利于改装无多的iPhone 7，供应链预期iPhone 7销售胜败，将至16年底、17年初定调，预估Q4可进一步知道零组件接单量变化。
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器可能的应用领域
荧光共振能量转移(FRET)指一对荧光物质构成一个能量供体和能量受体对, 供体发射光谱与受体吸收光谱重叠，空间上接近到一定距离(1~10 nm)时，供体而产生的荧光能量正好被受体吸收，使得供体发射的荧光强度衰减，受体荧光分子的荧光强度增强。
在喜馬拉雅山脈的深處，位於中國與印度的交界，有一個王國叫不丹，一個承諾要永遠保持碳平衡的國家。該國如何把幸福看得比經濟成長還更重要，如何設立一個世界級的環境保護標準將是我們的借鑑。至少保護自己的居住地而不是讓別人有錢逃到乾淨的地方
將延續晨跑的風險與益處（一），將以第一次所講的觀念為基礎架構向下延伸，為第二次晨跑開啟序幕。
研究混凝土的硫酸盐侵蚀问题时，一般采用的是单因素分析法，比如控制水胶比不变或者矿物掺合料掺量不变，这种情况下相同龄期时混凝土的强度是不同的。但对于实际工程中的构件，混凝土的强度都是预先设计好的，因此需要在满足特定强度要求的前提下，改变胶凝材料组成，来确保混凝土的后期性能。
論運動後之飲食均衡方法，將在這次講解運動後消耗的狀況及最迫切需要的營養素。
討論藉由聆聽英文TED演講提升技英文巧，主要採取聽寫的方式，預計此次可以聽寫四到五個單元。
一起复习注册会计师考试的财务成本管理科目的有关内容，包括公司价值计算和成本分摊等
中国古代历史上，只有公案小说而无现代意义上的侦探小说，中国侦探小说是与西方文化碰撞的产物
在自然科学中，真实性是通过经验方法来确立的，这些方法包括观察、测量以及（作为黄金标准的）实验。而在数学中，真实性是通过构造一个证明来确立的，证明是一个能够确立陈述的真实性的逻辑合理的认证。
医学院系统生物学中心的研究者希望利用微液滴的优势:高通量、低背景、节约样本等，实现临床中肿瘤标志物的高灵敏度检测。
定福庄数字传媒产业园规划分析，棚户区改造，退二进三案例解读，请小组成员准时参加。
医学院系统生物学中心的研究者希望利用微液滴的优势:高通量、低背景、节约样本等，实现临床中肿瘤标志物的高灵敏度检测。
软件定义网络（SDN）是一种新型的网络架构，将网络设备的控制面与数据面分离，实现了网络流量的灵活控制，但是同时出现了流表快速更新导致出现非更新一致性问题。
讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划
对于上期研讨得到的建模误差分析两种方式进行评估，以确定建模解析解的求得是否正确以及是否适用于实际情况。
Discussion about life at Tsinghua as DAAD scholars. What are our rights and duties?
과학기술정책연구 모임입니다 회원분들 참석 바랍니다 감사합니다
論財務行為學在股市運用的方式，及操作原還有講解，並且建構一個可以用的基本系統。
近期苹果发出17年iPhone第一阶段RFQ，开启供货商淘汰赛序幕，其中内地供应链入围较此次世代多出1倍以上，含电池、镜头、麦克风、触控、机壳、PCB、连接器，显示苹果降低成本、内地供应链提升，离量产有半年也不等于拿下订单，也可能变身物联网、智能家居与车用、AR/VR等应用枢扭。
Gams is a software to slove the optimization pb
向部分本科低年级同学介绍该研究领域，并探讨有关影响与适应的若干基本问题。
中秋节很美，中秋节的传说亦美。中秋节有哪些个传说，大家一起讨论讨论。
通过面对面讨论交流就读化学工程三年来的所思所想所得，争取同志们的思想水平更上一个台阶，化原化热反应大法好(✪▽✪)
现在网路上有许多威胁病毒感染重要文件后对你进行恐慌威胁，探讨怎么去防范及一些安全观念
腐女，漫画，影视作品，性取向文化传播的途径，影响，个人主观态度
將在此次討論乒乓球切球原理，探討手部肌肉如何運用及改正姿勢，利用重量訓練幫助提升切球威力。
9月12日，碧桂园控股有限公司宣布在香港交易所回购股票。无独有偶，曾经试图回A的龙光地产也于9月2日再次发布股份回购公告。即便适才公布了8月份业绩的恒大地产，也被投资机构指将会重启回购。为何会有地产回购潮？
讨论俄剧叶卡捷琳娜二世的故事背景，对欧洲皇室的更迭制度进行讨论。非考据党，兴趣讨论。
cache作为一种重要的结构，广泛地运用在计算机体系结构，网络等环境中。本次微沙龙，我们对cache的进入和逐出机制进行讨论。
希望通过讨论甘赣滇农村地区基层组织建设的现状，获得学业论文的灵感
Php在大型网站开发应用逐渐流行普及，此次我们将就这一技术进行讨论和实践
討論投資股市如何擇股，透過由上而下的方式分析或由下而上分析，討論適合目前的方法。
三维光场中很重要的一部分是对光线模型的恢复计算情况，准确计算出光线实际模型的恢复焦点可以更好地提高三维显示的效果
三维光场中很重要的一部分是对光线模型的恢复计算情况，准确计算出光线实际模型的恢复焦点可以更好地提高三维显示的效果
讨论如果对imagenet的图片进行识别分类已经神经网络部署方式
新生代小说的影视改编一直处在深入发展中，而纵观目前国内学界对于这一课题的研究现状，可以发现对这一课题的研究主要局限在对于新生代小说文本以及改编后影视文本的个案解读上，并未将新生代小说的影视改编研究纳入到整合研究的视野中来。
比较哲学是什么 研究比较哲学需要什么条件 中西哲学有哪些不同
自白话文兴起，中国现代诗歌也经历了很多发展阶段。探讨各个阶段的特点和背景。
慢跑技術系列研討第七章-受傷篇，將在這張介紹受傷的緊急救護方式，及推薦小物受傷時可以使用。
高等教育以及教育社会学的范畴，国内近期许多高等学府大学在2016年的硕士推免阶段消减了许多名额
以全生命周期的角度探讨多晶硅光伏系统和混合电力的环境影响评价
英语的口语训练 邀请外国人讨论中外文化，讨论学术知识和见解~~~~
the stable marriage problem  is the problem of finding a stable matching between two equally sized sets of elements
本次分别研讨排队论模型和动态规划模型在库存管理问题中的应用。
从七十年代末开始，杜诗艺术研究以更加强劲的势头和空前的规模发展着，人们不但继承了传统治学方法的诸多优点，还大胆借鉴西方文艺理论和批评方法的长处，从各个角度、多层面对杜诗进行了深入、细致的探讨。
PHP是一个开源的网站开源工具，我们要一起探讨技术细节和具体实现
遗传算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
南华早报是香港重要的国际新闻报纸，也是宣传中国重要的窗口，通过南华早报涉华报道的分析可以更好的了解中国的状况。
集体研读线性系统领域相关文献并讨论选出最符合小组展示的一篇作为本小组期末课程汇报基础文献
關於中古汉语与现代汉语的转承演变，從以下三部分探討：唇音、聲母、現代漢語舌面音。
本书的主题部分由三篇精彩的宪法论文与25个司法大案组成，三篇文章分别扼要论述了美国宪政中的英国因素，美国特征及平稳发展的原因。
据WHO统计全球疟疾死亡从00年83.9至15年递减43.8万，降幅达48%，死亡案例9成在欠缺医疗资源非洲，透过行动数据可视化分析技术已能逐渐掌握预测散播途径，政府能更清楚把疫情防治集中在哪些特定区域可带来多大效益，医疗资源因此得到更精准配置，减少不必要资源浪费，有效控制疫情。
当代人工智能研究以及认识论研究大多是基于对正常人的正常知觉状态下的认知研究。然而，由于人类大脑工作机制的极度复杂性，使得我们对人脑内部的工作机理始终无法获得准确的把握。知觉缺失为这一黑箱的研究提供了思路
新三板的推出，确实为一些企业提供了展示自己的平台，而其中具有技术优势和模式创新的挂牌企业不仅成为投资者关注的对象，也成为了很多上市公司并购的目标。具体如何操作，关注哪些痛点
基督宗教於公元一世纪中叶发源於罗马帝国统治的黎凡特地区。起先是被压迫的宗教，但很快从耶路撒冷传播到整个近东，包括亚兰，亚述，美索不达米亚，腓尼基，小亚细亚，约旦。十六世纪的宗教改革运动又从天主教会分离、创造出新的基督教社群－新教，并演变出许多教派。
桌球實戰技術講解，將在此次講解切球，接球，擊球等基本概念。還有基本不法講解。
世界卫生组织报告指出心血管疾病（CVD）是全球的头号死因，多项研究已证明，静坐少动的生活方式是CVD危险因素之一。如果我们将部分静坐时间换成不同强度的体力活动会对CVD的发生有怎样的影响呢？
探讨国家大科学仪器中的控制系统-以高能粒子加速器为例，以工物系，精仪系以及微电子系同学讨论学习为主
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
艺术治疗是采用艺术手段对受伤害人群心理进行治疗的过程，我们希望谈谈其在社会上的应用前景。
面对大数据的浪潮，讨论大数据技术目前适合的应用领域和未来的发展方向，并选择适合的方向进行系统内部架构设计和应用界面设计的深入探讨。
非洲大陆的9个亚种实际上分为4个真正的物种。它们是在125万～200万年前分开的，并且可能仍进行着异种交配，但形成了这4个遗传学上大不相同的种类。
工业和信息化部下属的中国电子技术标准化研究院近日发布《2016年虚拟现实产业发展白皮书》，报告指出，中国虚拟现实技术产业潜力巨大，但是在应用过程中仍存在诸多挑战。
清华大学社会学系2012年流动人口调查成人问卷数据编码方法讨论，有兴趣的都可以来~
此次將討論楊氏太極拳的打法及技巧，主要藉由太極拳可以讓心靈平靜。
沙龙主要目的，在于组内同学对本学期项目的选题达成共识，加油～
选择合适的地震强度参数可以降低与结构响应相关分析结果的离散性。讨论用于工程的地震相对强度参数，即敏感度反反应谱幅值等。
免疫磁珠是一种生物学中常用的标记物，利用其可以连接特定抗体，从而特异性标记细胞表面抗原的特性，可以实现磁珠对细胞的特异性标记，从而可以实现特定的检测和分选，应用领域非常广。
三星note7面對禁上飛機影響分析，講將討論韓國如何面對此次挑戰。
美国一直对伊朗实行经济制裁，为何如此？历史上两国走过怎样的过节？
有关诗歌的语用目的 ,长期以来争论不休。按照M .H .艾布拉姆斯的批评体系 ,有主张诗歌为摹仿的 ,有主张诗歌是用以教育和娱乐的 ,也有主张诗歌以自我表达为目的 ,甚或主张诗只为诗歌本身而存在
存在主义哲学宣称，一切存在的出发点是个人存在，人通过自由选择造就自己的本质，所以“存在先于本质” ；人只有在畏惧、焦虑、死亡状态中，才能真正领悟到自己的存在。要摆脱这种生存的困境，就得不畏惧死亡以赋予存在以至上目标，要不就借助宗教和上帝的力量来抗拒畏惧。其本身就具有浓郁的美学色彩
在社会学的田野工作中，往往遇到田野中卷入程度的问题，该多大程度投入自己的情感是个难把握的问题，本次微沙龙旨在对此进行探讨
固定方法对成像结果会造成很大影响，决定了数据的正确和准确性，因此，我们通过交流讨论，以得出国际目前普遍使用方案，以提高自身实验技能，得到更好成像效果
學習俄文及了解其文化，俄羅斯是個豐富的國家，想從文字上了解以及更深入的探討...
日本強大是這幾年無庸置疑的，希望能透過學習語言來瞭解這個國家的美。。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
讨论相关多目标优化研究前沿，交流各自进展，会对相关论文中的难点进行探讨
論蘋果面對三星事件因應方式，講利用此次事件講解競爭對手如何決策。
谷歌在把我们变傻吗？”当尼古拉斯卡尔在发表于《大西洋月刊》上赫赫有名的那篇封面文章中提出这个问题的时候，他就开启了人们热切渴望的期盼源泉，让人急于弄清楚互联网是在如何改变我们的。
古代典籍中，美与丑不是绝对对立。作为对立的观念，实际上是从西方引进的。本次探讨中西方对于美丑基本观念中的差异和关系。
复合材料的应用前景十分广泛，将复合材料应用在结构工程中，是一个很有想象力的市场。复合材料加固有很多实验室的研究成果，推广到实际应用的过程中，还有诸多阻力。值得讨论
动脉自旋标记技术已发展近二十年，其临床应用场景仍有待确定，本次讨论拟回顾一下动脉自旋标记的发展历程，并对未来的应用前景做梳理和分析。
基于移动设备的采集方法是在手机端等设备上便携式、实时性、高清晰采集的一种技术，通过采集后的ip重建实现立体全像的裸眼观看效果
基于移动设备的采集方法是在手机端等设备上便携式、实时性、高清晰采集的一种技术，通过采集后的ip重建实现立体全像的裸眼观看效果
《慈禧全传》是高阳以小说形式全景式描绘晚清社会的一部皇皇巨著，共十册。全书以主要人物慈禧的活动为主线，从咸丰皇帝驾崩热河，慈禧联合恭王，自肃顺为首的顾命大臣手中夺取大权，垂帘听政，写到慈禧去世，溥仪继位，前后跨越四十多年。
在一个公钥加密系统中，每个参与者都一把公钥和一把私钥，每一把钥匙都是一段信息。本次微沙龙我们将对其流程和密钥生成算法进行讨论。
当代人工智能研究以及认识论研究大多是基于对正常人的正常知觉状态下的认知研究。然而，由于人类大脑工作机制的极度复杂性，使得我们对人脑内部的工作机理始终无法获得准确的把握。
海洋钻井隔水导管是连通海底到钻井平台之间的一条咽喉要道，是影响海洋钻井平台安全的重要因素。
通过NLP相关的知识与技巧，提取页面关键词以及标题特征预估模型的准确性，课程相关研发课题，建议课题小组成员参加
大体积混凝土会加剧混凝土内部的缺陷，散热也会受到影响，是需要重点研究的一个方向
cache作为一种重要的结构，广泛地运用在计算机体系结构，网络等环境中。本次微沙龙，我们对cache的进入和逐出机制进行讨论。
能使用latex进行论文撰写是对科研工作者的基本需求。在撰写毕业论文时，也有现成的latex论文模版，使用起来非常方便。怎么样使用这个模版呢？我们这次来进行一期培训。
五道口棗糕王經歷許多變遷，但是不變的是它長長的人龍，本次討論探討它行銷策略的成功之處藉以學習！
二阶锥为无界集合，采用系列二阶锥来覆盖一个无界集合，从而达到可行解区域无界的优化问题近似求解。
本次活动我们将讨论凸优化课程的作业问题，一起学习凸优化第一节内容，讨论证明题
此次沙龙旨在对电子电路课程的第一节课堂中功放电路和电力电子电路的特点和区别进行讨论。
一次学术活动，主要讨论大数据系统基础的有关项目选题、技术路线等
生物柴油生产过程中，副产物甘油对其品质有很大影响，以碳酸二甲酯为酰基受体可以有效地去除体系中的甘油
財經新聞分析方法及深度討論，主要將以滿足投資學課程需要為主，將分享學長分析方法及經驗。
最初我们来到这个世界，是因为不得不来；最终我们离开这个世界，是因为不得不走。富贵的关于活着的故事，以歌谣开头，以歌谣结尾。青春何处放，尘网误还乡。
铅笔作为一种最常见的画材，很适合随意涂鸦。本讨论从不同铅笔的属性入手，练习如何以不同的线条和笔触表现花朵和枝叶。
使用不同的导电组分，掺入不同含量，设计不同的配合比，测量导电性和强度，进行方案优化
关于建筑专业跨界创业的分享会。主讲人为建筑学背景，留学回国创办彼伏服装，将与大家现场交流创业感悟，与他的服装设计。
通过讨论木结构在一个咖啡屋中的应用，对其进行概念，具体节点的造型讨论，内部空间功能布置，欢迎建筑，建环，结构方面的
目前，安卓虚拟机竞争打得火热，从早起的bluestacks到现在的remix os，海马玩等，众多公司着眼于手游市场的崛起，纷纷推出pc端安卓虚拟机。本次沙龙探讨这些公司如何在竞争中获利。
讨论校园网和类似系统运行过程中的稳定性，优先级等问题，寻求更好的解决方案
將在此次討論解釋何謂p2p，解釋其商業模式及獲利方法，研究其趨勢。
美国对伊朗进行经济制裁已多年，最近来吵得比较多的就是伊朗核武器问题，为何伊朗对核武器如此恋恋不舍，其中隐藏着怎样的企图和秘密呢？
加深对俄罗斯历史文化的理解、讨论中俄关系以及上合组织成员国之间的关系。交流会语言为俄语。
讨论组第二次讨论：由陈旭鹏同学和金戈同学主讲，向大家分享生物方面的前沿知识
参观了刚刚建成的艺术博物馆，我们来探究启迪人们文明时代的幻想之旅
生命科学论文小组的第二次论文讨论～讨论主题是定量生物学，希望大家踊跃参与！
橄榄耳蜗束是唯一已经被证实的中枢到外周的传出通路，其又分为内侧橄榄耳蜗MOC和外侧橄榄耳蜗LOC，本次活动组织主要探讨MOC的作用，希望能互相分享最新研究进展。
受生物学作为研究生命启动的一门学科，成为生物科学研究的核心之一。本次讨论书中的第六章和第七章。
学习韩语以及了解其文化，韩国3星这么的强大，学习韩语必定是对的事，也可以了解其文化传统。
学习韩语以及了解其文化，以前本科学习过越语，觉得学习粤语是一件有趣的事，也可以了解其文化传统。
In this wesalon we will talk about the solver for MINLP problem
配合投資學上課需求，將討論論文期刊的受邀論文，討論其運用方式。
如果我們可以在世界各地的室內種出美味、高營養的食物，那會是如何呢麻省理工學院多媒體實驗室裡，藉由連結耕種人與科技來改變食物系統。來了解一下哈珀的「食物電腦」，並窺探一眼未來的耕種技術可能會是怎樣的情況。
配合投资学上课需要，深度分析报道,透视国外重大经济会议，产业动态等。结合投资理论评估未来市场行情走势。
这两年，中国的城市轨道交通发展非常迅速。9月14日,国家发改委召开新闻发布会，会上国家发改委新闻发言人赵辰昕透露，发改委最近批复了43个城市约8600公里的城市轨道交通建设规划，目前在建的里程超过3000公里。
调研和探讨基于多模式特征和机器学习的帕金森病患者的早期检测方法。利用多种不同的分类器进行分类
探讨医院供应链优化方向及应对策略，希望对医院供应链感兴趣的同学参加。
通过讨论了解大板梁结构的性能优化分析方法，进行技术交流，深入理解，并进行讨论！
碳纤维的应用很多，工艺也很多。手糊工艺是其中比较容易实现，但是质量控制比较难。抽真空工艺配合手糊工艺，用于实现简单制品制作。其中很多细节值得探讨。
信息时代的飞速发展，带来越来越多的数据，而这些数据中有多少是有效的，具有研究价值的呢？
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
大仪器装配讨论，主要讨论图片数据流的存储及处理，以及相机控制的相关技术问题。包括分布式存储及处理等问题。
高级微观经济学，高级宏观经济学与高级计量经济学小组讨论，经济学前沿问题分析与交流，经典名著导读
骨干网络中的流量特征与边缘网节点或局域网的流量特征截然不同，可以归纳为流量速度快、并发流数多、协议类型丰富。不同的流量特征对网络系统产生不同的影响。本次微沙龙我们就对骨干网流量特征进行讨论。
本次讨论《生物医学电子学》第四章电疗与电刺激部分，讨论电刺激在康复领域的应用与最新进展
尴尬症，网络名词指遇到一些自认为会让人尴尬的事情的时候下意识的想要逃避的现象，而往往这些所谓尴尬的事情根本与可能和自己无关。比如看到小品无人笑、演唱会冷场、综艺节目无人看等等的事件都会引发尴尬症。
钢结构加腋节点实验设计，加工图，加载方案及测量方案讨论。并对试验现象进行预期
工程经济学课程助教讨论小班讨论课及课外拓展研究，邀请其他同学分享案例及经验。
混凝土是现代土木建筑工程中应用最为广泛的一种建筑材料。混凝土原材料广泛易得，价格便宜。配制混凝土所需的原材料大多可以就地取材，利于大量应用。这里讨论特点和缺陷。
闽南语是一门古老有趣的语言。。探讨闽南语发音技巧和有趣的地方，希望参与者对闽南语有浓厚的兴趣或者有一定的基础
About Chinese history and culture of the words of interest together to discuss。
是指要具有能够综合运用已有的知识、信息、技能和方法，提出新方法、新观点的思维能力和进行发明创造、改革、革新的意志、信心、勇气和智慧。
建筑结构有限元计算需要引入一些基本计算假定，一方面减小建模工作量，另一方面降低计算负担。本次探讨基本计算假定
蕴含和预设是句子之间的两种不同的意义关系。当我们对一个句子进行否定时, 预设能够保持而蕴含不能。本次讨论关注的是二者的区别。
慢跑技術系列研討第八章-補水篇，將延續第七章受傷篇未完成的部分繼續誒講解然後緊接著講如何補充水分。
焊接截面钢构件中采用高强度钢材，通过合理设计，能够充分发挥其强度优势，提高构件承载力，减小构件截面尺寸和降低自重！通过讨论现阶段高强钢结构的研究现状，讨论并确定进一步可研究的方向！
中子小角散射技术在国际上十分成熟，在材料，化工，生物等领域都有广泛应用
現代人都會做暖身操，往往忽略了運動後的受收操，將在此次討論其重要性。
設計伴隨著人類的產生而產生,伴隨著人類的成長而成長。所處社會時代的不同,設計具有不同的內涵和外延,但是不管怎麼變化,產品設計的目的始終是為整個人類而服務。當今社會,資源的匱乏和環境的污染,人們越來越推崇可持續的生活方式,相應的,可持續設計也被推到歷史舞台的前沿。
SIA主导Sensor China于9.12上海，围绕智慧制造及感测器，将上海、苏州、无锡作为三大感测器城市，随中国锁定2025智慧制造，感测器即是核心，在通讯、智能家庭、穿戴、车用、自动化，均见感测器渗透率，预计25年汽车电子化攀升50%，感测器从几颗至数十颗，甚至数百颗。
閱讀文獻是研究生相當重要的環節，搜尋論文中，可能有中文也有英文，而英文的文獻更是閱讀起來有點挑戰性，交流大家的閱讀技巧。
在北京，电动车已经成为了百姓生活当中一种司空见惯的交通工具，每10辆非机动车至少有5辆是电动车，短短时间内，电动车就占有了非机动车交通工具市场的50%，其中最重要的缘由就是它看似比较环保，避免了使用化石资源石油。但是事实真的像商家所描述的那样吗?
体力活动（PA）是非传染性疾病的主要危险因素之一，被指为是21世纪最严重的健康问题之一。但是，PAQ有很多种，而且是受试者自我报告的，较之客观测量结果，其准确性如何？
基于编程经验，深入浅出地探讨unix系统下c语言编程的主要技巧，研究实例
以色列是犹太人的发祥地。最初1000年的历史记载在圣经中。犹太人的文化、宗教和民族特性在此地形成。即使大多数人被迫流亡在外，其自然风采历经多少世纪后依然得以保存。在流落他乡的岁月中，犹太人未割断也未忘记同这片土地的联系。1948年以色列国建立，犹太人2000年前失去的独立得到恢复
初等数论是研究整数的一门学问，其中一个极重要的概念是素数。对于一个大于1的整数，如果只存在平凡的因子分解（换言之，其因子只有1和它本身），那么就称为素数，否则称为合数。（注意，1既不看成素数、也不看成合数，这种约定，只是为了让理论更简单。）
北京朝阳CBD文化产业高度聚集，东扩已成必然之势。文化创业产业以文化内容和创意成果为核心价值，为社会集聚文化行业。
暑期刚刚结束，不少同学海外暑研归来。欢迎物理学方向3字班的同学以微沙龙的形式交流自己的暑研收获；低年级同学也可以听取学长的经验，对北美高校的物理学科研有所了解。
据英国媒体报道，苹果AirPods外部光滑、具有防水性，可避免耳机线缠结的问题。这款耳机受蓝牙技术驱动，向耳朵传送低强度电波。但是，公共健康专家指出，这种耳机会危害人体健康。
作为生命起源、生物圈形成与演化必不可少的元素之一，地球上的碳究竟从何而来？《自然—地球科学》杂志近日发表一项中美科学家的联合研究成果，为这一科学界长期争论不休的问题提供了新的答案：地球上几乎所有生命所需的碳均来自45亿年前地球与一颗类似水星的行星幼体之间的一次大碰撞。
针对科学计算领域的Python开源库生态系统在过去十年得到飞速发之前，学习如何使用Python进行数值分析很重要
大数据时代对保险企业而言，既是机遇也是挑战。保险企业当下如果能够敏锐地抓住大数据带来的种种便利，为我所用，那么更多的还是机遇。
大数据时代对保险企业而言，既是机遇也是挑战。保险企业当下如果能够敏锐地抓住大数据带来的种种便利，为我所用，那么更多的还是机遇。
International management differs in important ways from management issues conducted within national borders.
反讽修辞是一个具有拓殖性的概念,它的意义边界随着反讽技巧和手段在创作实践中的不断丰富而不断地被拓展着。成功的反讽有助于含蓄有力地体现自己的修辞目的。
本次微沙龙旨在讨论新时代下如何借助重大历史事件纪念日的契机，组织有深度有价值的主题教育活动
忆阻器于2008年发现之初就得到了人们的高度重视，忆阻器被称为第四种基本器件，可见其重要性，它的制备更是一个很重要的课题。
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器的原理以及可能的应用领域
本次分别研讨排队论模型和动态规划模型在库存管理问题中的应用。
调研和探讨基于多模式特征和机器学习的帕金森病患者的早期检测方法。利用多种不同的分类器进行分类
学院群众性文体活动是丰富同学们课余生活的重要活动形式，那么如何改进提高
桥塔加劲肋是否模拟对于结构安全性很重要，壳单元和梁单元的差异将会着重对比
随着住宅产业化推进，高层建筑中广泛采用剪力墙，其装备式进程不断加快，对剪力墙设置竖向通缝，并使用阻尼器连接，形成耗能装配式剪力墙结构
心理测量学（psychometrics）是指依据一定的心理学理论，使用一定的操作程序，给人的能力、人格及心理健康等心理特性和行为确定出一种数量化的价值。
混凝土的扩散系数不易直接测量，因此考虑利用渗透率间接得到扩散系数，因为二者都能表征孔隙结构，二者之间的量化关系是我们讨论的目标
在微流控芯片上的细胞悬滴培养技术，分为两个部分，一个用来培养细胞，一个用来换液
狼人杀作为一款大众游戏 其内部的决策机理很值得深究 本次微沙龙将邀请知名玩家剖析与分享其中的深奥学问
在绥江方言中，存在前鼻韵和后鼻韵不分的现象，即an和ang，in和ing，en和eng不分，即安和肮，因和鹰，温和翁不分。
Named Data Networking(NDN)是由未来网络架构研究方案之一，NDN网络先天支持多播的特性使其对在实时会议中有着巨大的优势，我们讲讨论现有的NDN解决方案，讨论如何实现基于NDN的实时视频会议。
流固耦合是流体力学与固体力学的交叉学科，本次微沙龙主要探讨LSDYNA中的流固耦合分析方法，为流固耦合问题的理论计算提供方法和思路。
特征函数与矩母函数有着非常好用的性质，在很多时候还能代替密度函数与分布函数证明定理。
《小径分叉的花园》是博尔赫斯的短篇（幻想？）小说集，然而七篇小说的的内容却极为隽永耐嚼。
np难问题是算法领域一个非常有趣且困扰人们至今的问题，今天我们有幸请来了大神为我们讲解与科普
endnote是一款海量文献管理的的工具软件，是科研工作的必备武器。在常用技能基础上我们将进一步交流和学习深度技能与编辑技巧，为科研工作提供帮助和便利
深度神经网络（deep belief networks ）是最好的一个不可知域算法，如果你有领域知识的话，那么使用其他算法，如用于语音识别的HMM、用于图形压缩并识别的小波算法等，就可以表现更好。
监测是指连续或定期收集反映某一对象状态数量外观等特征的数据，并衡量该对象特征变化的过程。遗产地的监测体系现状如何，存在什么问题，如何完善？
此书特色在既“博”且“渊”，大好的专著，被中文系张美兰老师推荐为治汉语史学人无论教授或者硕博士生的必读书或参考书。
土木系组合结构课题组学术讨论，由课题组学生参加，汇报近期工作，交流研究心得。
我国侵权法第6条以及民法通则第106条，都规定了过错为侵权责任的构成要件，其与德国、日本等规定的过失要件不同。其范围更广。由于，我国多借鉴国外的法律法规，在适用时，必然会出现混用的情形。对于其他法律概念的运用，也会产生影响。本沙龙主要围绕这一问题结合案例进行探讨。
ansa分网格能力异常强大，但主要可以导出通用有限元软件。本次沙龙讨论导出到midas施工模拟软件的接口开发工作。
对于混凝土耐久性的影响因素进行讨论，破坏机理进行细致的研究讨论。以及未来的应对方法和防护措施。
邀请工作团队探讨本学期活动思路和改革目标，邀请嘉宾计划，活动内容方式等
作为方法的数字人文——在文艺学研究及其多重面相在被社会学人类学话语边缘化的今天，文艺学论文的书写越来越需要冲破范式的规训，重回写作现场，在数字人文的审视下冲破某种吊诡的圈套，厘定自身的学科谱系，彰显其理论表象之下的纬度。
敦煌壁画乃中国重要的瑰宝。配合9月10至10月在北京大学举办的千年敦煌高校巡展，进行关于敦煌壁画的历史和美学探讨。
一句话一个图画一个举动都带有特定的意思，例如生活中的红绿灯也含有符号意义。如何善用符号?如果避免误会?乃此次微沙龙的讨论主题。
建筑学院景观学系内部讨论，研究以西班牙为主的历史景观设计，希望本班同学踊跃参加
面对大数据的浪潮，讨论大数据技术目前适合的应用领域和未来的发展方向，并选择适合的方向进行系统内部架构设计和应用界面设计的深入探讨。
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，欢迎大家的参与
讨论景观设计studio粽地修复主题与案例研究，以及中期workshop景观设计。
对于新生的安全教育，强调安全的重要性，实验室安全问题说明，气瓶的使用，化学试剂的分类学习
通过对交通经济学的研究学习，我们发现，交通对于经济的发展 有推动的作用 也有消极的作用，下面，我们以高铁的建设为例，研究其作用
德国当代法学名著[德]普珀：《法学思维小学堂》读书会第十七次活动。本次计划完成第五课，进入第六课。
多源信息融合在多种图像处理领域的重要作用不言而喻，对于军事而言，高精度的融合、多源信息的采集可以在战争和分析中占得优先权。
这是目前唯一一起正在进行并且有可能进入实质审理阶段的、针对中国的ICSID仲裁。此案是根据中韩投资保护协定提出的，涉及江苏省的一个高尔夫球场开发项目。
针对最近校园电动车安全问题 组织本次微沙龙 深入探讨电动车对校园安全的影响
一個有想法、有網路，還有一點點創意能完成什麼？
只需要幾樣東西，就能用一種新方法整合非洲青年的聲音。來聽聽年輕人在整片非陸上，如何使用社群媒體克服邊界與環境的限制，取得他們長期需要的東西：聲音。
网络舆论曾经作为积极的力量对社会作出了前所未有的贡献，从“孙志刚事件”开始，网络舆论日益被人们关注。然而，一些热点事件经过网民的激烈讨论后，网络舆论往往偏离了人们所期望的轨道，走向了极端。它以一种具有巨大破坏性力量的面目出现，形成网络舆论暴力，对社会造成不良的影响。
学校里常见的车流暗藏多少隐患呢 这确实是个问题 本次微沙龙将主要探究校园车辆的安全问题
今年互联网公司校招形式严峻，约好友探讨一下电商巨头校招情形如何以及应对策略。
华鼎学术沙拉Invited Talk：围绕华鼎大数据管理与分析平台相关研究方向，特邀计算机领域一流研究者分享学术成果与研究心得，交流学习。
第一期：西贝尔奖学金获得者"互联网恶意推广行为分析与检测"
针对基于裂纹扩展和应力疲劳的方法，结合可靠度理论，对钢桥疲劳性能研究的若干关键问题展开讨论，交流学习。
互联网行业潜在发展趋势，本次微沙龙主要讨论，计算机互联网领域，目前各大公司的下一步发展可能趋势，类似最近火热的VR/自动驾驶等，深度挖掘未来行业动向
4315型塔吊作为一种小型，方便拆卸的塔吊，在实际工程中应用日益增多，我们希望讨论工程规模及塔吊应用的成本均衡点的计算
交流学习mininet仿真平台的使用体会和感受，为SDN网络控制器应用的编程打下基础。
高温干燥条件下，水泥水化和凝结速率加快，同时混凝土早期失水较快，容易引起混凝土开裂，进而使混凝土强度大幅下降、体积稳定性和耐久性显著降低，本次微沙龙主要讨论高温干燥条件下预防混凝土开裂的一些方法和措施。
生物柴油生产过程中，副产物甘油对其品质有很大影响，以碳酸二甲酯为酰基受体可以有效地去除体系中的甘油
为喜欢印度文化的人，提供一个交流的机会，通过对《三傻大闹宝莱坞》的赏析，探讨在穿插在电影中的印度文化。
中国的东西部之间差距还非常大，特别是民生方面，我们现在就是要看看扶贫的状况对于民生的改善，特别是精准扶贫是如何做到精准的，是否有相应的政策配套和惩治措施。
本次微沙龙将就课程沟通学第一节内容进行小组讨论与分享，拟讨论形成小组的思考方案一份
环54班组织系列活动，邀请Mukul Sanwal教授对之前的讲座内容进行进一步的交流，活动内容讨论针对教授对未来世界经济体系发展的独特了解展开。活动全英文进行，活动对象针对环境学院对课题感兴趣的同学。
《三国演义》是中国古典四大名著之一，是中国第一部长篇章回体历史演义小说，非常有探讨价值
Beam-column connections under earthquake-induced lateral displacements are generally subjected to large shear stresses.
讨论与人交往的艺术 处理应急事件的能力～研究利用心理学知识，统筹时间安排，掌握和多人协调的技巧～
一周内阅读 A. W. Joshi 著《物理学中的群论基础》第二章“希尔伯特空间与算符”，并研习适量习题。在会上针对性展开讨论。
本次沙龙讨论光学微腔，光子在特殊腔体内的性质，以及电子激光加速器等课题，期望对物理光学等有深厚兴趣的同学参加
2007年首代iPhone推出，贾伯斯表示用过触控手机消费者即会舍弃键盘手机，2016年9月推出无线耳机AirPods与先前市场反应类似，AI无线耳机也是未来趋势，结合人工智慧及取消3.5插孔，预期2021前有线耳机即当初07年再度颠覆键盘手机一样使有线耳机全面退出。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
الجزيرة خدمة إعلامية عربية الأنماء عالمية التوجه شعارها الرأي الاخر
本活动旨在讨论本专业博士资格考试的准备与考核，仅限本专业同学参加
由于气候等条件变化以及人类用水不断增长，城市水资源供需平衡等问题日益凸显。为更好地促进北京地区水资源供需平衡等问题，需要对北京地区降水、径流、蒸散发等水文循环要素进行研究。
本次活动将就穿戴式空气污染检测设备的用户需求 宣传片方案 产品名称进行探讨。
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器可能的应用领域
正始玄风影响了南朝诗歌创作的走向，本讨论意在深入探讨玄学对古典诗歌的影响
慢跑技術系列研討第九章-補充篇，將延續上次未完成的議題，及配合開學調整運動頻率，使課業不備拖累。
Zalando对欧洲实体服装店的冲击让人想起当年亚马逊颠覆美国实体书店的历程，它看准了欧洲鞋类及服装市场破碎且低效的机会，成功整合了时尚市场线上线下的供需。虽然商业模式很“山寨”，销售额和股价却节节高。
今天課堂中跟泰國同學聊天，覺得他們的語言真的十分有趣，想進一步學習並瞭解其文化。
進入校園生活，全新環境，我們如何認識自我？如何管理好自己的情緒？啟發明晰「我是誰、我能否悅納自己、要如何成為什麼樣的人」等問題，從而達到有效管理情緒、確立生涯目標之目的。
探讨新常态下我国城市住房需求结构和供给弹性以及对于房地产企业未来布局发展的建议
9月19日伊利方面在阳光保险宣布举牌第二日即停牌，对于停牌原因，伊利内部人士并未多说。本次微沙龙希望能一起讨论下停牌背后的动机，是否存在伊利管理层通过停牌寻求“金主”支持，以避免恶意收购的意图。
最近美国的数学教育又一次的引爆媒体界，有人甚至戏称低年级的美国数学课变成了语文课，高年级的数学课变成了社交课，美国数学教育到底有什么改变，又为什么变成现在的模式？
本次沙龙系志愿服务指导中心团队关于公益项目运营模式和支持机制的研讨
莫里斯·梅洛－庞蒂（Maurice Merleau-Ponty ）法国二十世纪最重要的哲学家、思想家之一。他在存在主义盛行年代与萨特齐名，是法国存在主义的杰出代表。他最重要的哲学著作《知觉现象学》和萨特的《存在与虚无》一起被视作法国现象学运动的奠基之作。
“申请—审核”制的基本改革方式是：将传统的笔试改为由申请者提供材料，各院系根据材料进行初步筛选，合格者进入综合考核环节，最后择优录取。该制度是否适合各学科，是否符合国内科研情况值得进一步讨论。
讨论城市化对氮磷元素的生物地球化学循环过程的影响，受到影响的平衡将如何变化
此次沙龙主要讨论现在免疫学中研究较热的肠道免疫，以及共生菌对机体保护作用，希望大家可能更好的了解生物医学的前沿研究！
短短10年里，埃塞俄比亚一跃成为非洲第二大花卉出口国，这是它正在取代肯尼亚传统地区经济强国地位的最新证据。国际货币基金组织数据显示，埃塞俄比亚在2015年取代肯尼亚，成为撒哈拉以南非洲的第四大经济体，经济产值自2005年来增长了5倍，达到616亿美元。
校会自媒体传播研究与可持续性发展研究，推送的制作步骤等等。利用各种排版软件，清楚排版禁则
校会自媒体传播研究与可持续性发展研究，推送的制作步骤等等。利用各种排版软件，清楚排版禁则
論低溫晨跑的技巧，在太剛剛升起低溫依舊的環境如何晨跑是門大學問，這次將揭開序幕。
结合数据和实例探讨旧城改造创新性形势以及文化产业园区于其中的带动作用
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器可能的应用领域
图像分时显示是很多硬件设备等方法中常用到的增强显示方法，基于人眼的视觉叠加效果造成的图像偏差，这种与均值叠加的图像处理方法之间的特征区别很重要
本次讨论主要围绕混凝土结构在不同拓扑形态下的弹性极限跨度，综合考虑材料、横截面积、高宽比及等级等因素。
棒球是台湾第一大运动产业，其发展在东亚地区居领先地位，通过剖析其发展，获取台湾地区棒球发展的经验。
我们需要高水平的动漫设计师参与讨论，来制作一番可以参加日本漫展的动漫
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
討論高級宏觀經濟分析運用，將請所有參與人員發言研究討論，請勿沒做功課就來討論。
环54班组织系列活动，邀请Mukul Sanwal教授对之前的讲座内容进行进一步的交流，活动内容讨论针对教授对未来世界经济体系发展的独特了解展开。活动全英文进行，活动对象针对环境学院对课题感兴趣的同学。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
曹保平导演是大陆一位作品质量非常高的导演无论是当年的李米的猜想还是后来的烈日灼心都是好评如潮。这两天曹保平导演刘烨主演的追凶者也正在上映。但对这部影片产生了很多的争议。本次讨论将讨论这部电影，并由此说开。去聊一聊曹保平。
刑事訴訟程序之搜索、扣押處分，雖屬保全證據所必要，但亦足以侵害個人之隱私權及財產權，但如何在人權保障及公共利益之間，求其均衡維護？
了解记录片的类型和拍摄方法，共同探讨记录片如何进行后期制作，进行音视频的软件学习和制作讨论等。
从郑板桥的诗、书 、画艺术创作实践中探讨其艺术理念和美学思想，着重于对绘画作品的鉴赏和对题画诗的品读
讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划
近期乐视被亚马逊指责借势营销，高管先语焉不详，在舆论发酵中不采取措施，亚马逊出面之后才简单澄清，有人认为这是欺骗，从营销角度讲乐视的确产生了可观的效应。
大陆法系可以分为德国法系和法国法系，其中前者影响更为广泛，所以就当前世界范围内的法律用语而言，基本上可以划分为德语世界和英语世界，德语学习的重要性不言而喻
《寂寞的十七岁》包含了白先勇早期的作品，可以从中看出白先勇文笔的逐渐成熟。
CG，即C for Graphics，是一门高级图形绘制语言。利用CG语言可以快速实现基于GPU的体绘制。
一起复习注册会计师考试的审计科目的有关内容，包括公司价值计算和成本分摊等
息肉，是指人体组织表面长出的多余肿物，现代医学通常把生长在人体粘膜表面上的赘生物统称为息肉。
随机过程是概率论的延伸,研究不确定现象的动态变化规律。针对其抽象性强,与实际联系比较紧密,学习难度大等特点,通过学习方法探讨如何学好应用随机过程课程:将概率意义与直观背景相结合,理解各种随机过程,提高自身的兴趣和解决实际问题的能力。
可见光通信技术是指利用可见光波段的光作为信息载体，不使用光纤等有线信道的传输介质，而在空气中直接传输光信号的通信方式。本次微沙龙主要讨论可见光通信的发展历程与现状，使大家对可见光通信有较深入的理解，并进一步探讨其未来发展方向。
各种类型微加速度计结构对比，结构设计方法讨论，国内外现状及发展趋势
奥巴马执政期间采用与布什政府不一样的举措，这些举措引发争议也带给美国改变。我们谈谈奥巴马政府的治国方针，并对未来美国新政府的走向进行预测
作为计算机专业的同学，编程是一项基本技能，每天也会有大量的时间用于编程。 如何提高编程效率，直接影响着我们的学习科研的质量甚至是生活质量。本次微沙龙，我们就这一问题进行讨论。
公共管理方向今年职业去向交流，硕士博士区别，探讨今年职业发展趋势
继续上次的讨论微流控芯片的键合技术，键合技术分为好多种，主要目的是排气泡.
In this wesalon we will apply Gams to solve the MISL production problem
在与泰国留学生的接触中，我们可以明显感受到，泰国同学在自主学习、生活技能、人际交往等方面均有着独特的优势。我们推测，这些优势的形成，必然与泰国的基础教育有着密切的关系。所以本次，我们邀请了泰国同学与我们一起就泰国基础教育展开讨论，以期总结出有利于中国基础教育发展的经验。
帮助班级同学修改简历，教授简历写作基本方法，做好秋招准备工作
结构实验一般都有比较大的荷载，需要格外注意实验室安全。实验室安全也是一个十分重要的话题，值得所有专业同学关注，共同努力提高实验室安全水平。
tank一词最早出现在军事上，后演化为土木工程中的一种结构，这与历史的发展有一定联系。
众所周知捷安特自行车比一般自行车省力好多，即便载人也不费很大的力，主要原因是什么呢？捷安特自行车的零件与其他品牌自行车有什么不同？
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识。
续上次的讨论微流控芯片的键合技术，键合技术分为好多种，主要目的是排气泡
討論定性數據和定量數據的各個指標優劣，從數據中發現有價值的模型，並可用在外來的預測上，提供更通用的數據模型分析。
上次讲完以后大家意犹未尽，今天大家再聚首，谈谈自己的看法和认识。
针对雾霾问题，大家分享自己与解决雾霾问题的相关研究工作并且寻找合作机会，共同为解决雾霾问题努力
用户电子商务购买过程可以用《随机过程》中的马科夫过程来进行建模，如何建模是我们需要讨论的问题。
每天下课都找自行车都特别不方便。考虑是否可以使用公共自行车。
根據高本漢構擬原則，从中古音看相谐，主谐字与被谐字的声母发音部位上古即相同。
科幻协会协同中国科幻周活动，将要在学期内策划文化素质教育讲座活动，对讲座事宜进行讨论
我们想了解一下怎么能优化建筑变电站。关于电机，计算，建筑的同学互相交流个人的知识然后讨论优化的方法。
Discuss how to utilize our time in university and what opportunities are available
项目开发讨论沙龙，限开发团队初始成员参加。主要针对产品功能，开发进度，工作分派等内容展开
如果你因為不同的病因得同時服用兩種不同的藥，這裡有一個值得深思的忠告：你的醫生也許完全不知道，當他們同時開這兩種藥給你時，會產生什麼後果，因為藥物之間的相互作用真的很難研究。醫生如何透過驚人的搜尋引擎資料，來研究意想不到的藥物作用。
探讨房地产大赛关于旧城改造方案的策划与实施，讨论改造方案的可行性与比较优势。
随着LNG的普及，LNG的储存问题越来越突出，而混凝土的超低温性能十分突出，相关研究十分必要
In quantum information theory, quantum discord is a measure of nonclassical correlations between two subsystems of a quantum system.
限对探讨该公司经营业绩有兴趣者，通过数据分析显示其经营状况，并讨论整个互联网教育行业的发展
探讨上市公司财务报表的分析方法，包括各种比率分析法和案例研究。
今天在課堂中認識許多泰國同學，進而希望更加了解他們的文化及其傳統。。
社会语言学的语言变体和性别 年龄 地域 社会阶层都有关系 窈窕淑女中你能看出哪些呢 叫我们思想火花对撞吧
气液相平衡是工质的重要性质之一，对分液冷凝系统非常重要。本次讨论涉及的工质是一种重要的混合体系，将讨论预测模型的建立。
In this wesalon we will talk about the assembly problem
亚克力透镜的折射分析是三维显示中容易被忽略的部分，这部分误差因素的分析是提升深度方向上显示准确率的重要方法。
期望以一个消费者与专家的角度去评测研发中的产品，该如何设计评测问卷才能精确的问出将想要的答案，同时又不会令受测者觉得问卷内容过于冗长？
本次将针对提问的方式以及评分模式进行探讨。
simulation of the fatigue performance of bridge deck is of great concern
构式语法是汉语研究的热点，反预期表达的是结果出乎说话人意料之外。通过归类，发现反预期有着特定的结构形式，值得进行深一步探讨。
观看The Green Zone with David Suzuki视频，讨论Green Zone 的十大功能
Education for kids: Teaching go！lets talk about the education and design an interesting class, come on! Waiting for you!你对教育感兴趣吗？快加入我们！
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
讨论项目融资当中有限追索权的概念，应用以及具体优缺点和适用情况
主要分享在Hadoop编程的过程中遇到的困难与经验，有利于相关专业的同学提升自己的编程水平，并且为日后的学习做准备。
讨论药物的安全性和有效性问题，如何做到药物资源公平合理的分配
塑性铰长度的定义方法可分为应变量测，位移量测和图像识别三类。加载应力水平对测量结果影响很大。
高等教育哲学分为政治论与认识论，本次探讨将针对中外教育理论发起一次tihinking of edcation
歌剧《茶花女》是意大利浪漫主义作曲家威尔第“通俗三部曲”中的最后一部，也是世界歌剧史上最卖座的经典作品之一。同时，它还是新中国上演的第一部西洋歌剧。
国家大剧院组织创作班底，由德国导演海宁·布洛克豪斯携手意大利舞美设计贝尼托·莱奥诺里倾力打造。
教育研究方法导论课程的小组讨论会，组内成员参加，讨论相关研究方法的使用和评价。本次重点在于变量和函数。
语言学习离不开字典词典，目前已出版多部德语学习字典，但各版侧重不同，标记符号差异以及面向受众不同，需进一步讨论这些字典的共同特征及个性色彩。
論資產管理的生態與規模，以基金，信託，保險為主。主要以就業導向。
科技发展的这么迅速，如何将科技融入到教学中，提高教学效率，改善教学效果
周三下午5:30-8:30文图地下一层，安家小厨咖啡厅先行小聚，可凭微沙龙帐号内15或18元代金券兑换点心和饮品。亲们，明天见～
网络交易具有不可实地目测商品、不能当面验货等诸多不利因素，因而也就出现了诸如刻录机变成普通光驱，承诺积分换赠品却不兑现，甚至还有冒充网络银行网站，骗取账号与密码等诸多行骗勾当
以《巴黎圣母院》《达芬奇密码》等电影为例，讨论电影艺术中的典型建筑的文化内核及其衍生出来的人文含义。
star trek作为美国文化输出之一，随着时代的发展，其镜头美学、情节铺展等的变化不能不说是着电影发展的一块缩影
当下，我国人民陪审制度正在经历一场改革。如何去评价这些改革举措及制度本身是一个值得探讨的问题。
慢跑技術系列研討第十章-肌肉篇，將延續上次未完成的議題，及配合開學調整運動頻率，使課業不備拖累。
本次沙龙系志愿服务指导中心团队关于公益项目运营模式和支持机制的研究
希尔伯特空间的重整化是密度矩阵重整化的一个重要数学基础，但是1992年的White的文章中仅仅是使用了基本的奇异值分解的方式来推导整个过程，我们希望能够用矩阵乘积态的形式再来重视这个重要的数据技巧。。
详细讨论课题组即将进行的1:2缩尺振动台试验的试验方案。对试件设计、相似比控制、地震波选取、试验量测以及试验详细预期进行讨论。
The main topic is the scheduling problem
在「韓流」席捲之下，我們對韓國、韓國人又有多少真正的瞭解？兩國建交以 來,由於兩國政府和領導人的大力倡導和推動,以及兩國在文化上的相似性、歷史上的紐帶性、地理上的相鄰性、經濟上的互補性,以及兩國民眾的文化需求和時代 的特點等原因,中韓文化交流發展快速、順利、良好.
CFD group进展汇报，由李毅飞汇报气膜冷却相关进展，刘宏斌汇报GPU高性能并行计算进展。
激光扫描仪进行三维显示尤其是长距离显示时，激光的发散、器件体积、控制方法会很大程度影响显示的效果，能否进行集成控制和操作是提升显示质量的关键。
良好寝室文化，对寝室成员发展至关重要 本次活动的目的，旨在讨论如何建设良好的寝室文化
地主少爷福贵嗜赌成性，终于赌光了家业一贫如洗，穷困之中的福贵因为母亲生病前去求医，没想到半路上被国民党部队抓了壮丁，后被解放军所俘虏，回到家乡他才知道母亲已经去世，妻子家珍含辛茹苦带大了一双儿女，但女儿不幸变成了聋哑人，儿子机灵活泼……
我们将就创新创业实践中涉及的宣传案例进行探讨，希望通过头脑风暴，对方案的实用性、创新性、有效性进行研究和评估，设计和总结出优秀的宣传方案。
行列式是由一些数据排列成的方阵经过规定的计算方法而得到的一个数。当然，如果行列式中含有未知数，那么行列式就是一个多项式。它本质上代表一个数值，这点请与矩阵区别开来。矩阵只是一个数表，行列式还要对这个数表按照规则进一步计算,最终得到一个实数、复数或者多项式。
京東是如何從專賣電器轉型成為什麼一條龍販售的大型電尚？劉強東創業時的心法及心路歷程又是什麼？
本次為創京東之讀書會
谢谢大噶！九月份开学就应该多读一点书，本周选定为马伯庸前辈《风起陇西》，大噶来交流一下自己的读后感什么的。
"私募"这个名词，多少有些"地下"的意味。不过，这也符合私募在中国的发展历程。在很早之前，私募的确是一个很神秘的群体，与内幕交易、庄家等一些很敏感的资本市场词汇相连。
本次微沙龙介绍光学微腔，光子在特殊腔体的性质，以及电子激光加速器等课题，期望对物理光学有深厚兴趣的同学参加
鈦酸鍶是材料製備中常用的基底，有著完美的001取向，耐火結構性完整等優秀性能，長期關注磁性介面的工作，對於配位錯及死層缺陷等問題極具挑戰性，歡迎材料、物理、薄膜科學等有興趣同學參加！
关于汉语此类的划分，有许多被前人争论的问题，比如朱德熙，郭锐，沈家煊等。关于词类的性质，划分词类的标准，对某个词的词类判定的方法等。我们希望从理论框架的符合直觉性，系统自冾和实用角度来探讨。
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
核电站代表着未来，地下核电站以其优势占据一席之地。但得不到相关认可，其发展阻力还是巨大的，那么目前的状况对地下核电站是利还是弊呢？
希望与知己好友，就孔飞力先生的《叫魂》为切入点，关注中国传统社会的基层控制问题。尤其是在一场类似妖术的全民恐慌甚至全民运动之下，中央与地方政府的控制联动，基层社会的反应，都孕育其中。
師法自然，通過向自然學習，人類獲得源源不絕的創造力。仿生學的起源、誕生與發展也是人類文明與科技進步的發展歷程。
大数据时代每个sku有很多feature，如何从这些feature中挖掘潜在价值从而预测销量对电商十分重要
Whisper中文译为“耳语”，顾名思义，就是私下悄悄谈论知心话。用户可以通过这个应用匿名分享自己的秘密通过Whisper内置的图片滤镜对图片进行整修；然后，用户可以在图片背景上写上自己想要分享的秘密，并使用特殊字体显示；最后，点击“分享”按钮就可以匿名发布秘密
用彩色的針織和編織作品裝飾一些周遭的物品，紡織藝術家瑪格妲．賽耶把城市環境化成了她的遊樂場。這些溫暖、毛茸茸的「針織毛球」，從賽耶家附近的停車標示柱和消防栓低調地開始，但人們對這手工藝的一脈相應，迅速地席捲世界各地。
铝合金弹性模量仅有钢材的三分之一，在荷载作用下易发生失稳现象，值得探究。
在论文写作中，除了英语语法之外，配图的效果极大地影响审稿人的观感和最终的接受概率
希望通过交流讨论对特色主题活动的开展有更为清晰的思路，保障活动的推广与实施
晨跑的技巧與受傷防止，論熱身的重要性，強烈的運動必須避免受傷。
9月18日，中科院武汉病毒所肖庚富团队发现，沙粒病毒聚合酶L蛋白具有多种生物功能，并对宿主天然免疫系统产生影响。
铝合金弹性模量仅有钢材的三分之一，在荷载作用下易发生失稳现象，值得探究。
昨天上有關功效學的課，有分組討論關於節約能源的問題，想更加了解台灣對於這個領域有什麼措施。
昨天上有關功效學的課，有分組討論關於節約能源的問題，想更加了解台灣對於這個領域有什麼措施。
論投資學三因子模型結合實務，由利率，貝他，綜合起來結合，再帶出四因子模型。
翻筋斗的蝠魟、衝撞的海豚、豐沛的魚群與吃得津津有味的鯊魚躲在海洋表面下的世界裡，顯少有機會被人看見。保育攝影師造訪過世界上許多不可思議的海景，他們的照片揭露了這些不為人知的生態秘境。沛思查克他說：「你不可能為你不愛的事物而戰，如果你根本不知道它的存在。」──尊重海洋並與之共存。
本次微沙龙想要通过对布迪厄的重要概念“信念”（Doxa）在实践感、场域分析和符号权力三个面向上的讨论，来理解其作品社会学品质的路向。
国内一直以来认为民事诉讼方法论方兴未艾 主要是因为供给上民事诉讼理论缺乏所导致 但是中村认为主要是因为实务界对方法论的需求不多所导致
論商法案例《鐵道部債券》，將上課的案例進行討論，分析為何債券無法對付。
话语标记是自然口语中常见且频率较高的语用机制。本次讨论关注的是“不是我说你”在话语中的功能与认知。
组合梁能够充分发挥材料的性能，作为一种组合构件，不同材料之间的界面滑移需要研究。
现在越来越多的住宅开始使用新风系统，但是也引发了许多空气质量的问题，比如室内二氧化碳的浓度过高，所以不同通风方式效果究竟如何还有待探讨
消费心理学是心理学的一个重要分支，它研究消费者在消费活动中的心理现象和行为规律。消费心理学是一门新兴学科，它的目的是研究人们在生活消费过程中，在日常购买行为中的心理活动规律及个性心理特征。消费心理学是消费经济学的组成部分。
泰坦尼克定律:中国艾滋病风险分析（景军）
麻风村:社会歧视与文化认知（雷亮中）
最近韩国和中国的科技科学方面的交流越来越多。这样的情况下我们想要深度的了解两个国家的情况。韩国和中国的科技科学办法比较探讨。
《白夜行》是东野圭吾最出名的作品之一，salon旨在讨论桐原亮司和雪穗的爱恨情仇和心路历程。
과학기술정책 연구를 위한 모임입니다. 관련 학생분들과의 친목과 과학기술 정책에 대한 토론을 하려합니다.
Cisco公司提出了基于自适应机器学习的网络结构Self Learning Network (SLN)，我们将讨论SLN异常检测的相关问题。
探究在资产荒的背景下，资产证券化产品这一优质资产如何被银行资管加以利用。资产证券化的独特优势是结构化和破产隔离，可以有效减轻风险，本沙龙主要讨论资产证券化未来发展方向。
論apple 手機搭配apple watch商業模式，將兩者產業鏈相連，創造物聯網的價值。
计算机视觉试图制造出像人一样具有视觉感知功能的智能机器。然而直到今天，机器视觉离达到人的水平还有明显的距离。既然人脑有如此出色的视觉感知能力，那么借鉴视觉神经系统的原理去发展计算机模型不失为一条好的途径。
工业遗产地改造项目案例分析。西雅图煤气厂。首钢棕地改造项目。
息肉，是指人体组织表面长出的多余肿物，现代医学通常把生长在人体粘膜表面上的赘生物统称为息肉。
过往研究认为，静脉源性搏动性耳鸣与血流异常相关，本讨论试图找出合适的影像学手段，以评价搏动性耳鸣的血流特性。
近年来，无人驾驶成了颇受关注的话题。谷歌、宝马、奥迪、Uber、百度等科技企业、整车厂商各显神通，最终结果能否殊途同归？哪个才是无人驾驶的发展方向？
受精是单倍体精子和卵子相互结合而孕育新生命的过程。受精生物学一书比较全面地介绍了该领域的知识和应用。今天讨论本书第一章节。
探讨Hankel Transform的作用机理和实用意义，整理傅里叶变换在图像处理中的物理意义，同时优化相关MATLAB算法
学习形容词尾变化，练习不规则第二分词，并且研读课文，感受语言魅力。
在秦皇岛试运营的巴铁项目是否是可行的，这样的交通方式是否对城市交通有积极的意义，是否是未来的发展方向。
日前，薛其坤教授因其利用分子外延技术在量子现象中的研究，获得了未来科学大奖的物质科学奖，今天我们就此展开讨论
探讨光流体控制领域最新进展，结合本实验室方向光固化研究，开拓新思路，新视角
讨论在政府担保条件下如何确定非经营性或准经营性PPP项目中政府补贴金额的确定
政治和哲学都是一定经济基础上产生的，并为一定的经济基础服务的。它们以不同的方式和从不同的方面对经济基础发生着巨大的反作用。
討論證券理論定價與實務，配合基本理論模型，套入利率預測，再以平均的貝他值實踐模型
简单的用户访谈 产品开发初始阶段 了解家养宠物的习性 宠物爱好者的需求
在狂人日记中，狂人的癫狂的表征下面是对现实深刻入微的体察。这一经典是如何通过语言实现此主题？欢迎来到微沙龙共同探讨。
讨论国际产能合作项目、区域合作、以及其与一带一路战略发展的探讨
讨论一下。怎样实现建筑变电站优化，说明建筑专家角度。可以参加电机系和计算机。
債券的基本定價模型，藉由無風險利率，duration,個別風險貼水，證券市場報酬率，建構一個work的模型。
诗可以群在闺秀诗领域的诗学意义，上次已经讨论得比较充分，今日再从时代特色和女性特色两个论题，加以深入探讨。
对研究生基础信息调研的一系列流程，包括问卷设计，数据收集，数据处理，图表制作，调研报告撰写等调研经验进行交流和学习。
通过讨论深度学习的文献资料，加深理解，将深度学习技术更好地应用于实际科研。
对热点问题 ELSO现象进行探讨，考虑地球自身自转对该现象的影响，相互学习
日语中五段动词在连用型，未然形，推断型，命令型等变化中比一段动词和其他两类复杂，本次我们致力于理清五段动词的变化，帮助大家更好学习日语
负弯矩区钢混凝土组合梁受力不利，易导致混凝土开裂，如果通过选择合适连接件改善这个问题
亚克力透镜的折射分析是三维显示中容易被忽略的部分，这部分误差因素的分析是提升深度方向上显示准确率的重要方法。
亚克力透镜的折射分析是三维显示中容易被忽略的部分，这部分误差因素的分析是提升深度方向上显示准确率的重要方法。
        end
大家可以说一说自己初入清华的感受，也欢迎学长学姐分享在清华学习生活的独家秘籍~
根据民国当涂县志、清太平府志等相关历史资料获得的历史地图，可以对当涂古城的发展脉络进行梳理，摸清其城垣、城壕、市河、街巷等古城空间要素的变化。
根据清太平府志、民国当涂县志等历史资料获得的历史地图，可以对当涂古城的发展历史脉络进行梳理，摸清包括城垣、城壕、市河、街巷等古城空间要素的变化特征和现状问题。
电影《逃离德黑兰》讲述了美国如何营救其困在伊朗的6名外交官员，电影的情节发生在伊朗伊斯兰革命胜利之后，这其中隐含着怎样的历史意义？
Discussion today will be on differences between quantitative and qualitative analysis of content analysis
三维光场中很重要的一部分是对光线模型的恢复计算情况，准确计算出光线实际模型的恢复焦点可以更好地提高三维显示的效果
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
机器学习是现在计算机领域里较为活跃的新兴领域，在量化投资中也有一定的应用，本次微沙龙就是要探讨这方面的应用。
石墨烯及其改进材料具有比表面积大。吸附能力强，抗辐射性能好等优点，近年来在除重金属和放射性核素领域得到了广泛的关注。通过微沙龙探讨，我们希望对其如今的研究情况和今后的研究方向有深入的认识
风能是自然界取之不尽、用之不竭的资源，是一种潜力巨大的清洁能源。随着我国经济的快速发展，日益严峻的环境问题及能源浪费成为政府面临的一大难题。我国幅员辽阔，海岸线狭长，目前我国已成为全球最大的风电市场。为此进行研究探讨。
宏观角度：
分析互联网金融的创新发展——
大数据下的风险管理？
大数据下的金融创新？
大数据对资源优化、信息垄断等的影响？
微观角度：
探讨单个企业的运转模式——
平台信用模式？
供应链金融模式？
其他模式？
안녕하세요 과학기술정책 조사 정기 모임입니다 회원님들 참석바랍니다
搜狐作为一个老牌互联网公司，现在在互联网行业的处境日渐尴尬，如何摆摆脱这种状况呢？
讨论目前比较流行的计算机应用技术！（包括中国的一些大的IT公司）
#中国政府运作#以北京为例，讨论各级政府在雾霾治理中的作用。
新学期关于论文开展方向的讨论。着重于总结假期中研究发现的问题，互相提出建议和意见等。
《伯夷列传》中 : 司马迁一是问难苍天( “天道无亲 ,常与善人”), 问出了人间有无“公正”的问题 ; 二是引言孔子( “君子疾没世而名不称焉”), 引出了人生能否“永恒。今天主要讨论伯夷列传中公正和永恒的问题。
sfoae stc是客观无创检测frequency selectivity的方法，但目前检测算法的耗时较长，希望能讨论得出提高算法速度的方法。
《謫仙記》是白先勇1991年的作品，透過一位叫陳寅的第一人稱敘述角度，來寫四位在海外生活極具魅力的女性角色。當中對四位女性的描寫極值得探討，也可將其所描繪的女性與當代女性做比較。
关于如何实现人工智能拟人情绪，包括各种趋避冲突变量的权重讨论
日本原本没有名字。在古代日本神话中，日本人自称其为“八大洲”或“八大岛”等。
据《后汉书》记载，我国古代称日本为“倭”或“倭国”。公元五世纪日本统一后，定名为“大和”。
一般而言，評價股價的方式有戈登模型、隨機漫步模型、市場比較法這三種，此三種方法的前提、假設皆不同，此次將會討論其中的利弊與應用層面分析。
想了解一下，中国的文化和韩国的文化有什么区别？有什么共同的。大家随便讨论吧。
深空探测中通信是最为重要的环节，前段时间我国量子卫星的成功发射使得
量子通信成为一个热门课题。

谈谈对信息科学技术在深空探测领域的应用？ 谈谈对未来空天通信的畅想。
通过复习上午数学分析课程的内容，从不同角度理解自然数集定义，并推导自然数的性质及处理相关习题。
讨论ELSO现象及其形成原因 研究其与地球自转的联系 作进一步探讨和学习
來談談清代有什麼反映時代特徵的文獻，大家平時都用什麼材料開展漢語研究。
ASSURE模型是教学设计模型中的一个，因为其简单易操作，已经受到了大家的一致好评
根據科技趨勢分成移動互聯網，互聯網金融，互聯網保險解析。以討論為主
大量的工程实例表明，桥面的疲劳开裂，铺装病害是十分重要的工程问题。如何有效解决桥面疲劳问题值得深思。
以先秦哲学为切入点，研究古代思想文化的世界。参考书目《古代思想文化的世界——春秋时代的宗教、伦理与社会思想》
經驗探討如何有系統的撰寫個人簡歷，以提供更優質的簡歷撰寫技巧，期望在職場上可以更容易被看見。
自1966年亚洲开发银行成立以来，亚洲金融合作已经走过了50年的历程。1997年亚洲金融危机和2008年全球金融危机是亚洲各国加强金融合作的重要契机。
通过大数据  分析社交网络，找到相应的社区群体，进行精准社区搜索
讨论下PPP的主要模式，可能存在的问题，以及目前发展的情况等
P2P平台風險因素分析，person to person的風險在於政策及制度不完善，將深入探討。
希望可以藉由輕鬆談天的方式探討如何有系統的撰寫工作履歷！藉以提升寫作技巧，容易被上司看見。
我们暑期实践的主题是编写村志。目前针对已完成的初稿，几个支队长准备讨论交流各自的经验以及存在的问题，相互借鉴，以更好地完成后续修改完善的工作。
为了实现变电站的优化，需要先了解韩国电力公司的情况和技术水平。然后研究那个方法最合适。
日语中汉字的发音有“音读”和“训读”两大类。在日语学习过程中，什么样的情况用哪种发音方式需要特别学习，也非常有趣。本次微沙龙就这一话题进行讨论交流。
非线性光学是现代光学的一个分支，研究介质在强相干光作用下产生的非线性现象及其应用。非线性光学的早期工作可以追溯到1906年泡克耳斯效应的发现和1929年克尔效应的发现。
慢跑技術系列研討第十一章-肌群篇，將延續上次未完成的議題，及配合開學調整運動頻率，使課業不備拖累。
主要是拉近新生之间的距离，当谈到吃，拘谨和扭捏就都被抛到了一边。
研究现代文化产业圆的案例和规划，学习国内外经验，并提出自己的解决方案。
Research of traveling wave protection of HVDC Transmission line.
为了美观环境，日常常见的绿化装置，例如植物墙，室内盆栽等等，影响了植物的生长，植物因为人为的改变可能发生哪些应变机制呢？
图像分时显示是很多硬件设备等方法中常用到的增强显示方法，基于人眼的视觉叠加效果造成的图像偏差，这种与均值叠加的图像处理方法之间的特征区别很重要
在互联网的浪潮下，外卖行业迅速崛起，并部分改变了人们的餐饮习惯，对传统餐饮业造成了部分冲击。
透过口语会话增进闽南语发音准确性，并同时针对两岸闽南语词汇进行比较探讨。
众所周知捷安特自行车比一般自行车省力好多，即便载人也不费很大的力，主要原因是什么呢？捷安特自行车的零件与其他品牌自行车有什么不同？
众所周知捷安特自行车比一般自行车省力好多，即便载人也不费很大的力，主要原因是什么呢？捷安特自行车的零件与其他品牌自行车有什么不同？
論一級差別訂價二級差別訂價差別，應用到實務的訂價方式，一寺廟為例。
残りの留学生活の有効活用について考えます。また近況報告や中国語の学習方法についても話せればと思います。
晨間慢跑技巧教學，將請學長，現身分享，再經由熱身，將一日的精神養足。
将粘弹性材料应用于空间网架结构，研究其控制原理，从节点位移，节点加速度和杆件轴力等方面，编制有限元程序。
深植於世界政治和經濟組織內的結構性不平等，使被邊緣化的人群更加脆弱。今天在美國同樣這些結構性問題也存在。身為紐約市衛生專員，巴塞特把握每個機會大聲疾呼，爭取大眾對醫療平等的支持以及反對種族主義。 她說，“我們不必知道所有的答案，才呼籲變革，” “我們只是需要勇氣。”
伊朗在上个世纪80年代末发生了伊斯兰革命，这场革命前伊朗的经济水平已经很发达，革命到底给伊朗带来了什么？
著作权/版权的独创性要求是定义作品的核心，而独创性作为著作权法的幽灵，具有极强的不确定性和主观性，受各国国家理念与法律架构的影响，本研究侧重于解读top down国家对独创性要求的相关法律文本以及制度变迁，深入了解其独创性理念！
bottom up国家对著作权独创性要求的标准与制度研究的简介可以参考top down的，因为我们是一起讨论的
传统的纸媒因新媒体时代的到来，受到了前所未有的冲击。宣传平台的新形势要如何应对，值得所有人的关注
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
宏觀經濟調控實務討，經由大家討論分享案例來討論政府宏觀調控措施的效果。
再次详细讨论课题组即将进行的1:2缩尺振动台试验的试验方案。对试件设计、相似比控制、地震波选取、试验量测以及试验详细预期进行讨论。
邀请课题组内研究装配式建筑方向课题的同学，对各自的研究方向进行简要介绍，讨论研究内容、试验方法以及有限元模拟。
大家针对自己的文献调研结果以及试验经验，讨论国内规范和国际规范中结构拟静力试验的加载制度，对今后课题组拟静力试验加载制度提供技术支持。
钢结构加腋节点实验设计，加工图，加载方案及测量方案讨论。并对试验现象进行预期。
通过讨论肖坦树同学的实验方案，进一步的理解钢结构节点拟静力试验的试验方法，大家也对他的试验方案提修改意见，以便进一步完善。
由课题组陈学森同学对ABAQUS有限元建模技术及方法进行介绍，现场展示节点有限元建模及计算过程，提高课题组同学有限元建模技术。
介绍与讨论之前所做的洛阳白马寺万佛殿木结构的校核验算工作，讨论其Midas建模技术，以及计算结果的提取方法。
共享北京生活经验，探讨当地文化及历史人文方面的知识！！！！！
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器可能的应用领域
自蘋果創始人賈伯斯重塑蘋果以來，大道至簡的設計思維就廣泛流傳，然而在這資訊爆炸時代，如何篩選並做到簡單之美，本次討論將系統性梳理！
激光扫描仪进行三维显示尤其是长距离显示时，激光的发散、器件体积、控制方法会很大程度影响显示的效果，能否进行集成控制和操作是提升显示质量的关键。
急性咽炎作为一种上呼吸道常见病，通常在各个季节都有发生，主要由于患者自身抵抗力下降、精神压力大等原因造成
研究宏觀歷史發展，藉由研究宏觀經濟發展歷史借鑑，借此了解更深入的宏觀經濟。
光刻是现代微电子制造工艺必不可少的一部分，其工艺改造也非常重要，本次微沙龙主要讨论光刻工艺改造。
车辆荷载是桥梁设计设计中最重要的活荷载。各国规范都针对本国的车辆类型、车重、交通流密度等因素制定了标准车辆荷载。
作为一门实验科学，研究的方法在心理学的发展中占有特别重要的地位。现代心理学的各主要流派所形成的研究方法在历史上都有其特定的影响、作用和局限性。
我是猫是夏目漱石著名作品，语言诙谐，讽刺入骨，通过探讨作者描绘的人物形象，了解日本社会与文化。
我们经常遇到检索结果太多但又不是自己需要的资料的情况，怎样可以改变这种状况呢？利用 Web of Science提供强大的精确检索功能（Refine），可以简便快速的从检索结果中锁定所关心的学科领域的文献。
本次微沙龙是为了讨论王阳明心学理论对后世中国哲学发展的影响'，欢迎感兴趣的同学参加。
渗透力是指水在土中流动的过程中将受到土阻力的作用，使水头逐渐损失。同时，水的渗透将对土骨架产生拖曳力，导致土体中的应力与变形发生变化。这种渗透水流作用对土骨架产生的拖曳力称为渗透力。其作用方向与渗流方向一致。
本次沙龙将会重点讨论，股权日益分散情况下，董事会向股东大会和公司向社会进行信息披露的界限是否会变得越来越模糊。
古汉语在理论体系形成之初，共有平、上、去、入四个声调。后来在演变过程中，平声分为阴平、阳平两个调，这样，在入声消融前，古汉语事实上有五个声调，即阴平、阳平、上声、去声、入声。这与绥江方言的声调十分吻合。
近年来兴起的自助旅游很受大家欢迎，在生活中我们也需要一个短暂的休息来补充能量。但往往我们却对自助旅游充满了不确定和不安感，如何让自助可以像与一个好朋友对话一样令人感到舒适，如何准备，才能用最少的金钱获得最大的乐趣？
Badgley Mischlca是一款个性的私人服装品牌，虽小众但是很炫目。今天聊一聊他的发家史
本地的滴滴出行，打败了来势汹汹的独角兽uber，滴滴是怎么做到的
发财树是大家喜闻乐见的绿植。餐厅，办公室中经常看到它。其对空气质量会有怎样的影响呢？
受生物学作为研究生命启动的一门学科，成为生物科学研究的核心之一。本次讨论书中的第八章和第九章。
計量經濟學為建立經濟學模型的一大工具，計量經濟學研讀後討論，藉由互相提問解答共同研討。
一起讨论注册会计师考试的战略管理科目的有关内容，共同学习交流
激光扫描仪进行三维显示尤其是长距离显示时，激光的发散、器件体积、控制方法会很大程度影响显示的效果，能否进行集成控制和操作是提升显示质量的关键。
農村改革的重要性與必要性，已討論為主，建議先讀過宏觀經濟分析基礎再過來討論。
人因学，是研究人类在不同环境、产品以及服务影响下的不同身体和心理状态的理论。大型企业都有专门的人因学部门，主要在产品没有投放市场之间预测用户的可能接受程度。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
熟练运用CNKI检索平台,能有效提高科研效率。如在标准检索时,可以利用学科导航限定检索的学科领域,然后基于发表时间等条件对检索范围进行限定。
中午的讨论很有收获，有很多点子没有说完，有必要进行第二轮讨论，光刻工艺的改良。
最近韩国和中国两个国家都推动smart city的概念建设。我们需要了解一下这样的流行学问潮流。
交流动态测试技术，包含难点与挑战，交流并发错误检测技术及其实现
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
本次微沙龙将针对近期热议的七月与安生电影及原著进行讨论，分析人物性格及其蕴含的价值导向。
哲学系的博士生与博士后，在硕士之前的阶段以哲学为主但也各有不同的学科背景，学科背景之间，有很多可以交流碰撞之处。
影响力是改变他人思想和行动的能力。政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上… 人们对影响力的运用存在于社会的每个角落，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会不知不觉地从负面抵抗变成积极合作
用户研究是用户中心的设计流程中的第一步。它是一种理解用户，将他们的目标、需求与您的商业宗旨相匹配
公允价值，是一种计量方式， 国际会计前沿问题研究中是重要的课题。特别是公允价值在金融资产定价中，如何使用。
將分享wind的基本運用，及現場演練收集資訊的方法和流程。主要以分享為主
全球資本市場能否成為社會變革的催化劑？根據投資專家奧朱立．喬（Audrey Choi）的說明，私人個體擁有全球將近一半的資本，這使得他們可以藉由投資捍衛社會價值與永續性的公司，來讓世界變得不同。「我們比過去有更多的能力可以做出選擇，」
遵守了飲食原則，也規律運動了，還是瘦不下來？少吃多動，不能保證減肥成功。原來，一些生活中的小習慣如討厭走樓梯、搭交通工具只坐不站、不愛喝水、不吃早餐、愛吃高熱量的食物等，無形中都在抵銷為了減重所做的努力。
超声成像是医学领域一项非常重要的影像学手段，在此基础之上，大量的研究集中于优化成像质量，本次，我们希望在基础技术的基础上，优化双频带的方法，提高超生的分辨率和信息量
通过对定福庄地块的科学分析，对比国内外知名数字传媒产业园的案例，解读其中的共通之处。
电力系统蒙特卡洛计算风险具有很高的效率，但是高阶情况下误差较大，需采用方法解决误差。
装配式钢筋混凝土结构是我国建筑结构发展的重要方向之一，它有利于我国建筑工业化的发展，提高生产效率节约能源，发展绿色环保建筑，并且有利于提高和保证建筑工程质量，本次讨论其关键技术节点的连接形式。
傅立叶变换红外可以检测水泥水化产物水化C-S-H的聚合程度，是分析水泥水化的好方法。
日语学习有人是为了看动漫 有人是为了出国 还有人为的是考试 应试 你是哪种动机呢？你想不想好好学习日语呢 那就来吧
We wil talk about the modelisation method
通过与机会初期创业者的面对面交通，了解其创业机会的发现和识别，创业动机，团队的初步组建和初期的商业融资过程。
The von Neumann entropy is the extension of classical Gibbs entropy concepts to the field of quantum mechanics.
共情技术是心理咨询中非常重要的技术，它可以让咨询师贴近来访者，让来访者放松心态尽快投入到咨询中。
中国人口老龄化日渐严重，给社会经济发展带来一系列影响，从居民食物消费结构中的肉类消费出发，最后再探讨保障中国饲料粮安全的政策建议
神雕侠侣和倚天屠龙记是金庸笔下广受欢迎的两部小说，众所周知，金庸一改再改，不断丰富其人物世界和历史背景，更是奠定了现代武侠文学的基石。我们以此两部为例，探讨金学武侠小说在武侠世界构建和情感刻画方面的得失和比较。
探讨和如何利用微液滴，微阵列生物芯片解决高通量药物筛选问题，助于药物的研发和生物实验的进行。
边际效益递减是经济学的一个基本概念，它说的是在一个以资源作为投入的企业，单位资源投入对产品产出的效用是不断递减的，换句话，就是虽然其产出总量是递增的，但是其二阶导数为负，使得其增长速度不断变慢，使得其最终趋于峰值，并有可能衰退。
国内仪器维修方便，但精度、质量较差，国外仪器经常缺乏专业维修人员，缺少维护，做实验时应如何选择
About talking English, learning and speak
制备环境友好型乳液的展望以及面临的困境，水性乳液具有广泛的市场需求，该沙龙旨在探讨制备水性乳液的解决方案。
房地產變革與創新，將討論房地產金融市場的創新與發展前景。討論為主。
针对一种全新的钢框架结构连接节点形式，分享现有研究成果及预期目标。期望对新型节点形式极其设计方法感兴趣的同学参加。
慢跑技術系列研討第十二章-習慣篇，將延續上次未完成的議題，及配合開學調整運動頻率，使課業不備拖累。
具體行政行為可區分成要式與非要式、羈束與裁量、受益與負擔。其效力包含拘束力、確定力與執行力。本次討論各種具體行政行為之分類及行為效力的含義。
根据已有调研情况，总结盐城的自贸区发展情况。例如滨海新区的港口和城市关系，中韩自贸区的现状，自贸区中电子商业平台改进等。
宝钢股份公告称，将换股吸收合并武钢股份，宝钢股份换股吸收合并武钢股份换股价格确定为4.60元/股，武钢股份的换股价格确定为2.58元/股。每1股武钢股份的股份可以换取0.56股宝钢股份的股份。
随着年龄的增加，人们在25-30岁之后心肺耐力会逐渐降低，但是，人们在跑步过程中的能量消耗是否也随着年龄的增加而发生变化呢？随着越来越多的老年人或退伍军人常年坚持的训练，对这些人群的运动和生理特点进行研究，可以让我们更好的理解体力活动活跃人群衰老发生的生理变化。
近些年，网络领域发生多起视频网站广告屏蔽类案件，法院适用《反不正当竞争法》一般条款认定过滤视频网站广告行为构成不正当竞争。
Let's talk about the poor waitress job?
采用立方方程预测混合体系性质的可行性讨论。PRSV较之PR是否有优势？较之VTPR优劣在何处？
讨论如何做固定时长的英文演讲，包括措辞、节奏、辅助ppt等方面
劇烈運動後酸痛原理討論及避免，分享為主，討論為輔，輕鬆避免受傷及酸痛的方法。
现代的发展很多大型建筑是如何采用节能措施和环保措施的？不同院系的同学进行探讨，不认识的同学勿参加。
混凝土质量无论是科学研究还是实际应用都尤为重要，实际操作时，大量搅拌需求，很容易出现掺料失误、浇筑工程时边角混凝土使用，因而在浇筑顺次和施工控制都亟待现代化的流程控制和实际情况应对考虑
导电高分子材料具有良好的导电性和电化学可逆性，可用作充电电池的电极材料。在太阳能电池上的应用也引起了广泛的关注，尽管这种光电池目前还不如Si太阳能电池，但由于导电聚合物重量较轻、易成形、工艺简单，并能生成大面积膜，具有绿色环保的特点，因而发展前景十分诱人。
全球顶级阿尔茨海默病研究专家，透过修女神秘生活，破译大脑健康密码。
硅酸三钙(Ca3Si05),即C3S,经异离子掺杂后所形成的固溶体,被称为阿利特(Alite),它是水泥熟料的主要矿物组成,决定着水泥熟料的关键性能。C3S和阿利特晶型结构的多样性和复杂性,使其成为国际上无机材料结构研宄中最富有挑战性的基础问题之一。
为了数值分析基本原理讲究，互相研究一方面以后，讲自己准备的内容。
讨论近年来单细胞测序和成像的进展，并且就生物力学当年合作进行讨论
这次讨论主要分享Susan关于肥胖健康问题的科学社会学研究，以及新学期读书学习计划的讨论
晨間慢跑技巧教學，將請學長，現身分享，再經由熱身，將一日的精神養足。若雨下不停則改在綜體。
信托是一种理财方式，又可以教信任委托。自从信托公司在中国发展，信托公司不仅探寻政信合作新空间，而且引入了担保人，做到了整合资源服务中小企业的作用。
最近Nature communication發表了一篇文章表示他們成功藉由老鼠的精子與非卵子細胞結合出健康的、並能正常繁衍的老鼠後代，這是一個非常有意思的研究，故想與大家分享與探討。
一项在小鼠身上开展的研究表明，改变饮食习惯对于人类在不同类型感染引发的身体自身免疫反应中幸存下来至关重要。此项成果日前发表于《细胞》杂志。
《记忆之场》（Les Lieux de Mémoire）是当代法国史学界最有影响的历史著作之一。全书以诺拉所提出的“记忆之场”（les Lieux de Mémoire）这一概念为核心，通过对记忆场所的研究，探询残存的民族记忆，以期找回法兰西群体、民族和国家的认同感和归属感。
論金融數據分析方法與應用，將以實務結合理論為核心價值，闡述理論模型如何套用顯示數據。
繼上次分享完京東創業之歷程之後，這次邀請有實際創業經驗的朋友來實地分享創業之艱辛歷程。
讨论传媒产业园的规划设计与运营方式，期待得出最优的解决方式。
苹果16年推出iPhone7旗舰机掀终端市场波澜，预计17年大幅提升系统级封装(SiP)方案，目前普遍采用高密度链接板(HDI)将改类基板HDI，有利大量导入SiP达到次系统模块化，随应用广泛牵涉光学、测试、镜头、微型马达、软板、系统整合，将推动台系营运走强。
木心，本名孙璞，字仰中，号牧心。中国当代文学大师、画家，在台湾和纽约华人圈被视为深解中国传统文化的精英和传奇人物。出版多部著作。
其有很多有名的作品，如：从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。《从前慢》
欢迎大家讨论！
木心，本名孙璞，字仰中，号牧心。中国当代文学大师、画家，在台湾和纽约华人圈被视为深解中国传统文化的精英和传奇人物。出版多部著作。 其有很多有名的作品，如：从前的日色变得慢，车，马，邮件都慢，一生只够爱一个人。《从前慢》 欢迎大家讨论！
学习环境对学生的学习有重要的作用，如何构建有效的学习环境促进学生的学习
早期高温养护导致致密的CSH凝胶产生，阻碍后期水化，使结合水变低，但一些学者提出了不同观点
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
希望通过观察和资料的学习，对社区养老这一新问题有一定程度的理解
计算机辅助下，医疗体系从传统的诊疗手段发展为具有革新时代意义的一种诊疗体系，伴随计算机技术的发展，智能化电子化医疗更为现实
討論交互式的概念與一些混合行課堂之資料，讓我們有更深入的探討。
讨论大学生健身中遇到的各类问题与国家宏观层面的技术政策解决方案
C++是在C语言的基础上开发的一种面向对象编程语言，属于编译型语言，应用广泛；C++支持多种编程范式 －－面向对象编程、泛型编程和过程化编程。最新正式标准C++于2014年8月18日公布。[1]其编程领域众广，常用于系统开发，引擎开发等应用领 域，支持类、封装、继承、多态等特性!
从2013年两国元首安纳伯格庄园会晤到2014年11月发表里程碑式的气候变化联合声明、2015年9月和2016年3月发表元首气候变化联合声明，中美两国的领导力已经激励全球采取行动构建绿色、低碳、气候适应型世界，并对达成历史性的《巴黎协定》做出了重要贡献。
16年上半年，中国信息通信研究院发布《可穿戴设备研究报告》。报告显示，2015年，中国智能可穿戴市场规模为125.8亿元，增速达471.8%。在"信息碎片化"，"注意力涣散"的时代,多任务行为随处可见，基于可穿戴设备的多任务研究也得到了发展。
主要讨论微加速度计的研究背景意义，现有结构和电路，主要问题及改进方法
内生质量模型在近些年发展很快，我们将其用在并购模型里进行分析，讨论滴滴与优步并购的合法性
超导现象自上世纪初发现以来，一直备受关注，而公众对这一神奇的物理现象也充满好奇，然而实际应用中超导到底带给我们什么了呢，我们将予以讨论。
本次活动主要涉及目前微加速度计的结构和电路方面存在的主要问题，并讨论目前可行的解决方案，进行比较和论证.
Discussion of Chinese,Learn Chinese
在不同温度下，酶活性不同，植物的活力也处在不同水平。发财树在不同温度下，对水的需求是如何的呢
主要集中于基金投资管理的金融交流活动，关注领域为期权期货、大宗商品等。
北京CBD核心区Z15地块中国尊大楼是目前世界上8度抗震设防列度区的在建的最高建筑，中国尊在结构上采用的巨型钢-混凝土筒中筒结构体系和结构设计上使用的BIM技术值得我们去学习和探讨
暂时没有想法的反应专题的同学一起集思广益，讨论分子结构与性能之关系，反应技术关键及核心，大胆设想，小心求证
《慈禧全传》是高阳以小说形式全景式描绘晚清社会的一部皇皇巨著，共十册。全书以主要人物慈禧的活动为主线，从咸丰皇帝驾崩热河，慈禧联合恭王，自肃顺为首的顾命大臣手中夺取大权，垂帘听政，写到慈禧去世，溥仪继位，前后跨越四十多年。
探讨心理学中关于abnomal的界定与解释，包括在历史条件、医学发展、科学普及带来的影响。非此专业学生勿选。
9月20日，macOS正式版Sierra如期推送，本次最大的亮点是将Siri带到了Mac上，继windows的Cortana之后，电脑操作系统最主流的两大闭源系统实现了人工语音智能全覆盖。本次沙龙就此进行讨论。
量子力学中的一个基本定理，讨论了两个定态薛定谔方程的解之间的关系，对于讨论束缚态解有帮助
鄭和下西洋為明永樂年間之大事，長抱著宣揚國威的主要目的出海，其足跡遍布東南亞，遠至非洲。本次活動主要討論鄭和下西洋與麻六甲之交流，以及在當地留下之遺跡。更進一步了解中國與馬來西亞文化交流之起源。
과학기술정책 조사 모임입니다 회원님들의 참여 바랍니다 잘 부탁드립니다
服务设计是有效的计划和组织一项服务中所涉及的人、基础设施、通信交流以及物料等相关因素，从而提高用户体验和服务质量的设计活动。服务设计以为客户设计策划一系列易用、满意、信赖、有效地服务为目标广泛的运用于各项服务业。
奥瑞金自2012年10月上市以来，除了上市首月和次月下跌走势外，一路走高，从探低7.45后涨到了如今的30元左右，2年的时间涨幅3倍。奥瑞金目前收入的90%来自5大客户，其中红牛占比最大，70%的收入来自红牛，5大客户分别是红牛、加多宝，青岛啤酒、旺旺。
과학기술정책조사 모임입니다 회원님들의 참여바랍니다. 감사합니다...
本次沙龙旨在对后现代理论视角下网络社会发展的分析探讨，鲍德里亚，吉登斯等对网络社会均有不同视角的看法，希望借助此次沙龙，交流各自想法
研究人在军事活动条件下的心理学问题。这些问题包括军事人员的选拔和分类；掌握军事技术和武器的学习过程；军事活动所要求的个性心理特征；心理战术，宣传与反宣传等。
大学生职业生涯规划的课程组成部分，创业所必须涉及的内容之一就是市场营销，希望跟同学们深入探讨
创战系16级博士生内部的交流会，热烈欢迎本系16级同学们的参与！
激光扫描仪进行三维显示尤其是长距离显示时，激光的发散、器件体积、控制方法会很大程度影响显示的效果，能否进行集成控制和操作是提升显示质量的关键。
结构力学2大作业需要编程，采用结构矩阵分析的方法用marlab完成大作业，有意愿的同学来讨论讨论。
主要对教育社会学mooc第六章:性别与平等，第七章:班级社会学的后期制作进行讨论。
將提出幾個模型基礎觀念，再給吃我幾個方式去優化。將以研究為主，建議有高級統計學基礎參加。
9月20日晚间，中国企业-美的发布公告显示，要约收购库卡集团关于巴西反垄断审查的交割条件已经获得满足。至此，美的要约收购库卡已经通过中国、德国、美国和巴西的反垄断审查。
金融学主要是指公司理财或财务管理、公司财务等微观方面，国外把货币银行学称为货币金融学如米什金的或货币经济学
影响力是改变他人思想和行动的能力。人们对影响力的运用存在于社会的每个角落，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会不知不觉地从负面抵抗变成积极合作，你为什么会说“是”，这一转变中究竟蕴涵着怎样的心理策略？《影响力》这本妙趣横生的书可以告诉你。
探讨中韩互联网公司的发展状况，分析中韩互联网的搜索引擎发展程度！
今天上午参加了东方文学史相关课程，希望借此机会进一步探讨听课过程中的一系列问题，加深对于文本的理解。
在一定的火灾和荷载等条件下,采用相同强度等级耐火钢的钢-混凝土组合梁具有更好的抗火性能,可减小建筑物的防火涂层厚度.
顶管法特别适于修建穿过已成建筑物、交通线下面的涵管或河流、湖泊，此次讨论土压平衡顶管施工的原理。
管幕的刚度可以大大降低施工对地面活动及其他地下设施与管道的影响,尤其对开挖面无法自立的地层可提供临时挡土及止水设施。
相对于普通强度混凝土板柱节点,高强混凝土板柱节点的破坏特征对配筋情况并不敏感；混凝土强度和配筋率的变化将影响构件的破坏模式。此次主要进行参数分析。
讨论学院研会的组织建设，讨论研会部门的设置与分工，设想在研会框架下可以发起的活动
Local oscillations (cf. harmonic oscillator / 2nd order equation)
Collision (overlapping) and uncontrolled motion backward
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
《一个陌生女人的来信》是茨威格的代表作，salon将会深入研究“陌生女人”的心理。
This study proposes that the amount of diagonal reinforcement should be determined using beam flexural theory
将从操作指南、典型领域实务等角度讨论ppp项目参与方的做法。重点针对ppp项目操作流程、采购方式、合同要点等关键问题。
本次微沙龙拟在讨论利用bower解决js的依赖问题，在编程技术上助大家一臂之力。
本次微沙龙是为了讨论集成电路的扫描构造方式设计，并且希望对下一步的实现做出规划。欢迎感兴趣的同学参加。
本次微沙龙是为了讨论集成电路的扫描构造方式设计，并且希望对下一步的实现做出规划。欢迎感兴趣的同学参加。
欢迎地学系统和动力的同学来参与交流，本次主要针对基础的能量循环进行交流，讨论出一个健康的模式图论方向
调研探讨vns刺激下癫痫患者的脑电会有怎样的变化,这种变化如何反应vns的工作机制
随着科技的进步，环境保护与科技发展的矛盾越来越突出，环境方面的科技伦理为何，值得讨论
关于包括正项级数在内的级数敛散性判别。包括比较判别法和Cauchy判别法，D'Alembert判别法，Raabe判别法等
讨论Python语言用于读取数据和分析数据的功能和实现，及与MySQL的链接问题
SAS基本操作驗證，做一些基本操作配合其他統計語言佐證，主要以有幾基礎討論為主。
慢跑技術系列研討第十三章-極限篇，將延續上次未完成的議題，及配合開學調整運動頻率，使課業不備拖累。
當你看著穆斯林學者達莉亞．墨訶的時候，你看到什麼：一個充滿信仰的女人？一位學者？一個母親？一位姐妹？或者，是一個受壓迫、被洗腦、潛在的恐怖份子？在這個切身、有力的演說中，達莉亞呼籲我們：在這個分裂的時代，一同為她被媒體負面扭曲的信仰而戰──選擇同理心而非偏見歧視。
谈恋爱是大学期间的一门必修课，其中的各种心理知识我们一起学习吧
在竞技运动中，各种急性创伤是很常见的。运动员之间的互相碰撞、身体与场地、器械的碰撞都可能引起损伤。如何快速修复运动创伤是运动生涯的重要课题。
主要讨论圆球与圆柱定程干涉法测量流体工质气相声速的优劣性，以及具体实施过程中可能面临的实验操作困难。
活动主要由几个支部活动负责人分享过去一学年中该支部举办的较为成功的活动，从中吸取经验，挖掘展示性，为本学期集体建设大会准备素材。
轨迹相似性是近年来随着数据量不断庞大而产生的可研究的新问题，对于该问题的探究有助于合乘车辆的布局，其意义深远，本次讨论结合该问题进行探究，讨论其实用性。
苏格拉底说，哲学乃死亡的练习。要理解“死亡”对苏格拉底这类未必密切遭遇死亡的古希腊“公民”意味着什么，首先要理解死亡对那些养活了苏格拉底那样的人却密切遭遇着死亡的古希腊奴隶而言意味着什么。显然死亡问题对二者的理解而言是错位的。死亡对两者而言未必是同一个问题。
psl作为现在的一款新型软件，具有非常重要的地位，可以作为国家高度的技术储备。希望有志之士加入我们的讨论会！
《政府论》英国约翰·洛克的政治著作，出版于1690年。本书可视为政治学的研究范畴，但对法学研究而言，此书亦属必读之列。《政府论》汇集了洛克的主要政治哲学思想，不仅使洛克成为古典自由主义思想的集大成者，而且对于后世的现实政治产生了深远的影响.
reddit是非常火的一个rss订阅软件，中国目前还没有这方面的软件，我们将对其使用方法进行讨论。
奈奎斯特抽样频率是工学信号分析的重要方法之一，满足奈奎斯特抽样频率的很多条件才能满足光场重建理论，对于这种分析方法在三维影像的应用是本次讨论的主题。
你想要向拖延的恶习开刀吗？这两位加利福尼亚心理学家在她们治疗拖延者的实践中精准地捕捉到了拖延的根本原因。这本书可以帮助读者减轻拖延，更好地享受生活。
1982年，张五常教授在港大的就职演说中倡导：让我们做经济解释的弄潮儿。这套经济解释系列图书，正是这一思想的贯彻，也开拓了经济解释方法的先河，被公认为是集张五常平生学术功力之大成，也是具有深远影响的经济学经典著作。
9/23，万豪与SPG正式合并并进行高阶会员的匹配，无疑对市场投下了一颗震撼弹。SPG高端品牌如，W酒店，艾美酒店如何与万豪中的丽兹卡尔顿，JW万豪等系列进行对接呢?会员的忠诚度跟其他酒店系统相比是否提升?值得探讨。
日本央行承诺十年期国债零收益，美联储继续推迟加息，低利率甚至负利率已经成为当前关于宏观经济辩论的最核心问题。金融危机以来，央行已经被迫扛起了太多责任，它们也不应该为如今的“低利率世界”承担所有指责，政府必须伸出援手。
再次邀请课题组内研究装配式建筑方向课题的同学，对各自的研究方向进行简要介绍，讨论研究内容、试验方法以及有限元模拟。
节点试验中为了避免出现过大的面外位移或面外稳定问题，一般在面外设置约束。对约束位置和约束方式进行讨论。
本次活动主要探讨中国制造2025和互联网+的结合，机械专业与中国制造2028息息相关，但从互联网+的思路出发，如何更好将两者结合？
2005年至2015年，清华共有10422名博士毕业生，其中非定向博士毕业生9104人（87.4%），定向博士毕业生1318人（12.6%）。
十一年间，博士毕业生的总体规模由542人增长至1275人，年均增长率为4.9%。
日剧各种路线，热血的，温情的，“碎三观的”，各有其精彩之处，同时也反映出深层次的日本文化，来分享你的推荐和见解吧~
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
本周《自然》发表的3篇论文报告了来自全球逾280个不同群体的个体高质量基因组。三项研究描述了通常研究覆盖不足的区域的基因多样性，共同为现代人类走出非洲的大迁移提供了新的认知。
目前很多热问题的分析都是基于数学模型，分析热学利用的比较少，但就目前我研究的一个课题发现分析热学还是有很大用处的，希望和大家讨论一下
2015年全球能源投资为1.8万亿美元，相照2014年实际下降8%，主要是由于上游油气投资的急剧下降
记忆有关的知识梳理
重点知识及讨论相应的问题
记忆的定义，功能作用，实际联系
中国と日本の違いについて討論したいと考えています。今回のテーマは中日の学生服の違いについてです。よろしくおねがいします。
日剧各种路线，热血的，温情的，“碎三观的”，各有其精彩之处，同时也反映出深层次的日本文化，来分享你的推荐和见解吧！
和实验室学长讨论关于人因方面的题目，了解混合适课堂对同学之影响。
昨日朋友圈里多人转发高考机器人参加2017年高考的新闻，引来广泛讨论，希望对机器学习和教育感兴趣的同学参加
讨论领导力与组织管理的相关理论与实践应用，尤其是宏微观管理理论与管理研究方法。
本次微沙龙想要对爱利亚斯生命历程论讨论，明确人生各阶段的角色
抵押权既可以通过协商实现，也可以通过司法程序实现，后者在《民事诉讼法》上属于特殊程序。但是在实践中，流押、以物抵债、折价不易区分，值得探讨
《人的潜能和价值》是人本主义心理学有关“人的潜能和价值”讨论的论文集。主要选录了马斯洛等有关人心理学价值观点的文章。这本书中收录了著名的马斯洛需求层次理论，该理论在心理学、管理学等众多领域影响很大。本书是希望开发自身潜能和价值的同学所必读的一本好书。
结构生物学研究对于自然科学非常重要。在生物学研究领悟里，近几年用冷冻电镜解析结构突然“火”了起来，我们这次研讨主要来学习和讨论如何借助低温电子显微镜技术解析出分辨率更高的蛋白质结构。
本次活动将对地球系统模式的几大模块进行深入的讨论和分析，包括路面模式，海洋模式，大气模式，海冰模式等
维持微液滴稳定的表面活性剂会形成反胶束，导致液滴中内容物泄漏形成交叉污染。但是Pickering Emulsions不会形成反胶束，可以从根本上阻断泄漏现象。
为了电机方面优化，我们想了解一下韩国和中国电机方面的通讯方式。
结构生物学研究对于自然科学非常重要。在生物学研究领悟里，近几年用冷冻电镜解析结构突然“火”了起来，我们这次研讨主要来学习和讨论如何借助低温电子显微镜技术解析出分辨率更高的蛋白质结构。
维持微液滴稳定的表面活性剂会形成反胶束，导致液滴中内容物泄漏形成交叉污染。但是Pickering Emulsions不会形成反胶束，可以从根本上阻断泄漏现象。
维持微液滴稳定的表面活性剂会形成反胶束，导致液滴中内容物泄漏形成交叉污染。但是Pickering Emulsions不会形成反胶束，可以从根本上阻断泄漏现象。
Schwarzman Scholars and Chinese students, on many topics including economics & politics
维持微液滴稳定的表面活性剂会形成反胶束，导致液滴中内容物泄漏形成交叉污染。但是Pickering Emulsions不会形成反胶束，可以从根本上阻断泄漏现象。
对于暑期实践的问卷调查进行分析整合，探究医保的落实情况以及农村的整体现状，整个最终报告提交至农研院
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
主要面向清华建筑系大二新生 讲授色彩知识 水彩技巧以及淡彩出图技巧
主要面向建筑系大二新生传授水彩画及淡彩出图技巧 帮助大家更好地度过美术课及水彩渲染的日子
主要面向建筑系大二新生传授水彩画及淡彩出图技巧 帮助大家更好地度过美术课及水彩渲染的日子
跟同学一起讨论注册会计师考试中财务成本管理科目的有关内容，共同学习
本次活动是为了介绍学习和记忆的最新研究进展 从而推动科学的发展 主要推荐相关领域从业者 及学习与记忆实验室研究生参加
氣候變遷以及我們的未來出了三個問題。第一：我們必須改變嗎？每天，全球暖化汙染物困住了 40 萬顆廣島炸彈等級的熱能量。這些受困熱能導致更強烈的暴風與極端的水災，第二個問題：我們能改變嗎？我們早已經開始改變了。所以，更重要的問題是：我們會改變嗎？
线性锥优化是继线性规划后，一个被广泛研究和应用的领域，问题的可计算性是能够实际应用的关键
讨论大学生健身中遇到的各类问题与国家宏观层面的技术政策解决方案
請大家不要太過拘謹，本次探討在於何謂性別歧視、何謂時代演化的習慣用語，請參加者尤其準備對於性別歧視的劃分界限，以及思考批判過去的實質意義，請各自準備好議題。本活動請理性討論，不歡迎過度偏激的言論
死亡的话题重要而我们往往避而不谈，读完《临终者的孤寂》这本书，相信大家对于临终，对于人生有些新的感悟，借微沙龙的机会大家分享一下
由中古推上古，可把分配关系放在音转关系中考察。古韵之部与蒸部对转，幽部与冬部对转，微部与文部对转。中古韵系统之、幽、微韵的主元音一等为[?覾]，主元音三四等为[?藜]，它们在上古绝对不会与上古“歌、宵、祭、元、阳”部中的主元音[?覾]押韵、相谐。
何凤鸣作为1957年的见证人，亲历了丈夫和自己作为媒体工作者是如何在风暴中遭受劫难的，她的口述史为我们还原了一个真实的五十年代。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
主要讨论低屈服点钢材LYP160本构模型及相关试验研究注意事项
討論參加多邊國際會議論文發表之前相應的準備工作 論文發表專題方向探討
核反应堆热工分析涉及各材料、堆芯产生的热量，燃烧元件的传热，多相流动系统的水力分析和传热分析等复杂过程，而FORTRAN编程语言在这方面的应用较为成熟。
探讨未来智能健康设备的发展空间及项目管理过程与方法，确定项目细节，完成课程任务
探讨中韩互联网游戏公司的发展情况以及技术发展状况！！！！！！！！
SDc2017清华赛队运营组赞助策划，开会讨论，好开心好开心
增强现实技术是目前发展的热点，在娱乐业，医疗业，军事领域都获得了越来越多的关注，基于此，我们发起微沙龙讨论
本次微沙龙研讨社交平台如researchgate，Facebook等对于建立学术联系的作用。
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识~
校团委组织部组织文化组向美院的各位在班团活动中颇有建树的几位同学征集活动成果。
通过前面几期的英语交流，极大的激发了参与者的信心，对于讲英语这件事没有那么抗拒，变成一件顺其自然的事情，所以系列活动要继续下去。本次举办第五期。
财政部近日发布国家税务总局发文完善股权激励和技术入股有关所得税政策
微沙龙平台升级测试，对现有发起功能和点评功能进行测试，发现漏洞修改平台
讨论应用软件开发课程相应内容，探讨如何开发网站以及网站开发流程
车联网技术是下一代网络技术的一个重要应用场景。目前没有适用于高速移动环境的可靠视频会议系统。现有的tcpip协议栈不能很好支持车联网场景，沙龙将讨论如何改进tcpip协议栈及接口。
探讨卡尔曼滤波的最新应用，包括信号处理，图像处理，与人工智能。
活動圍繞白天講座內容中的 文獻挖掘 部分 和 分析運用實例 進行互助分享，部分討論內容見可附件。
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器可能的应用领域
巴以之争一直是中东地区的热点话题，以色列从上个世纪几十年代建国以来，国土面积不断扩大，他是怎么做到的呢？
巴以之争一直是中东地区的热点话题，以色列从上个世纪几十年代建国以来，国土面积不断扩大，他是怎么做到的呢？
The von Neumann entropy is the extension of classical Gibbs entropy concepts to the field of quantum mechanics.
巴以之争一直是中东地区的热点话题，以色列从上个世纪几十年代建国以来，国土面积不断扩大，他是怎么做到的呢？
复合材料的加工工艺已经日渐完善，可以大规模生产具有复杂形体的复材材料构件，可以用来实现很多建筑师天马行空的想象。复合材料桥梁设计，很好玩的哦。
以悲剧的诞生为核心，探讨为何尼采认为音乐是最高的哲学形式，音乐如何在尼采那里被赋予了类似形而上学的高度
综合评述了碱金属离子及碱土金属离子、过渡金属离子以及阴、阳离子等对熟料烧成影响, 从化学结构参数角度归纳了掺杂元素的离子半径、配位数、电负性对C3S晶体结构所起的作用。着重分析了引起C3S晶体结构变化的缺陷过程
数学是冰冷的科学，以严肃的理性锤炼人的思维；诗歌是火热的艺术，以活泼的形象抒发人的情感。；他们是人类文化领域中互相排斥的两种文化。但是，数学和诗是否互相依存呢？是否存在联系呢？
本次微沙龙主要讨论非计算机行业在面向互联网行业的就业选择，主要有bat，网易，滴滴等企业
探讨梳齿结构加力检测复用和分开的方法各有什么特点，比较两种方法优劣
所谓的品牌延伸就是在新产品上沿用知名品牌的名字，它可以压缩广告成本、增加企业营收，还有利于提升公司形象，但事情真这么简单吗？
急性咽炎作为一种上呼吸道常见病，通常在各个季节都有发生，主要由于患者自身抵抗力下降、精神压力大等原因造成
阿尔滋海默症是老年人群体中发病最高的一类精神性疾病，我们希望对发病机理的探讨可以有助于解决这个迫切的问题
太堵了，自从地铁涨价之后，大家可能都不去坐地铁了，所以滴滴才会火，但是这又导致堵堵堵，限号，摇不到号.....该怎么治理？
DEM是Vecchio于2011-2013年提出的纤维混凝土FRC裂缝本构，具有重要的研究意义。
手风琴协会说明会，希望加入手风琴协会的同学参加一下，会说明一些有关手风琴和手风琴协会的事宜。
将围绕一个特定案例进行消费者需求调研问卷的讨论与设计，有一定只是储备或相关经验的人可以参加。
本书是中国第一部神话史。中国古代神话，一向以零散不成体系著称，中国神话故事体现了古人在对宇宙如何形成及进化发展的探索精神，象征着古代劳动人民与自然抗争的智慧、可觉察出其中既有天真的想像又有朴素科学的成分。
邀请优秀班团建设案例的组织和参与者，分享优秀活动的经验，为即将召开的班团建设大会积累素材。
기발한 파치 모임입니다 회원 여러분의 많은 참석 바랍니다 감사 합니다
20년간 한국 게임변천사 연구 및 향후 발전방향에 대한 논의. 가상현실이 실현될것인가? 현재 게임이 이대로 유지될것인가? 회원만 들어오세요
由突尼斯自焚事件引起的整个“阿拉伯之春”运动对阿拉伯国家有着怎样的影响？
近日财政部发文指出，对符合条件的非上市公司股票期权、股权期权、限制性股票和股权奖励实行递延纳税政策
财政部发布的最新政策指出，对上市公司股票期权、限制性股票和股权奖励适当延长纳税期限
与其他非法学院的同学但是对法学尤其是法理学感兴趣的同学齐聚一堂，一同探讨已知的理论，参考张文显 江山 沈宗灵老师的教材，同时讨论将之运用于实际的可能。
讨论中韩游戏风格对玩家的影响，以及如何利用风格来吸引玩家！！！！！
受生物学作为研究生命启动的一门学科，成为生物科学研究的核心之一。本次讨论书中的第十章。
通过了解，土木专业学生前往设计院的人数在减少，有很多同学选择了金融方面的工作，这也许值得我们探讨和思考。
这是纲要组“学生学术报告制度”的开始。首次将邀请夏清和张牧云两位同学进行报号，希望大家积极参与。
批判性思维是大学生应具备的重要能力，就批判性思维在大学中的培养与发展进行小组讨论。
讨论中小城市群发展历史及人口、产业特征，确定数据处理方式及发展趋势分析方法
美联储将联邦基金目标利率设在0.25%至0.5%之间，维持不变的利率，是否增大年底加息可能性？
《围城》是钱钟书所著的长篇小说，是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。故事主要写抗战初期知识分子的群相。
當你聽到「無人駕駛飛機」，可能覺得它要不是很實用，就是很嚇人。但它有沒有可能是個藝術品？自控系統專家專門研發飛行機器，將自主飛行帶向全新的境界──從可以在空中盤旋並從亂流中恢復的飛行翼、搭載八個螺旋槳的全向飛行器，到成群結隊的微型四軸飛行器。
本次微沙龙讨论如何用data-driven的方法研究朋友圈状态获得的点赞数随时间的变化趋势。
2016年还有3个月就过去了，要说2016年什么是热点，房价暴涨绝对无可置疑。8月份，个人住房贷款猛增2.3万亿元，合肥、南京、苏州、厦门、杭州、武汉、惠州、无锡等城市，房价暴涨，上市公司*ST宁通B和云赛智联也因房价暴涨而坐地收钱，不劳而获。
外环境中氚的监测，世界上主要相关实验室较完备的测量系统是液体闪烁计数与气体计数两种方法。我国国标采用液闪计数，但预处理流程较长。希望讨论关于预处理的其他可行方法，能达到快速、稳定、高效的作用。
枇杷叶多为栽培或野生。果生食或酿酒；叶药用，能利尿、清热、止渴，枇杷仁及叶有镇咳作用。常用于治疗肺热咳嗽、气逆喘急，胃热呕逆，烦热口渴等病症。
十八世纪卢梭和休谟这两位启蒙思想家在一段时间内曾经发生过激烈的争吵。通过回顾这一事件，了解两人争吵的真相以及一窥文人共和国内部的论争
一、主流媒体与国家形象 
　　主流媒体对公众的认知和评价有着重要的导向作用，而一国的国家形象则是国内和国际公众对其的认知和评价，因而主流媒体对国家形象的塑造和传播起着十分重要的作用。
作为产业的互联网和作为意见平台的互联网，在中国呈现出巨大的分离走向。前者愈发财源滚滚，后者不断“犯上作乱”。这种喜乐不均的官民博弈局面终于在去年夏天迎来了拐点。
所谓合成生物学，即综合利用化学、物理、分子生物学和信息学的知识和技术，设计、改造、重建或制造生物分子、生物体部件、生物反应系统、代谢途径和过程，乃至细胞和生物个体。
损益表（利润分配表）是指反映企业在一定会计期的经营成果及其分配情况的会计报表，是一段时间内公司经营业绩的财务记录，反映了这段时间的销售收入、销售成本、经营费用及税收状况，报表结果为公司实现的利润或亏损。
以往的水体监测仪器都是人工取样，实验室分析，且一次只能分析一种核素，耗时较久，效率不高。在线监测仪器可以做到几种核素同时分析，当地自动检测。
萨克斯是一位伟大的医学作家，希望本次讨论能够使大家正确认识神经失序者的自我世界，感受医学科普写作中的人文关怀。
李碧华，原名李白，生长于香港。代表作品有<霸王别姬><青蛇><胭脂扣><饺子>等。她擅长写辛辣，凄艳悲凉的故事小说，文笔流畅，观点独到。虽屡获国际奖项，却如已泼出去的水，只希望最好的作品仍未写就。
《金瓶梅》作为一本旷世奇书，有很多值得我们探讨学习思考的地方。本次salon自由分享相关内容。
概率图模型是一类用图形模式表达基于概率相关关系的模型的总称。概率图模型结合概率论与图论的知识,利用图来表示与模型有关的变量的联合概率分布。近10年它已成为不确定性推理的研究热点,在人工智能、机器学习和计算机视觉等领域有广阔的应用前景。
High perceptual load is necessary for eliciting C1 attention
we will talk about the scheduling under disturbing influence
探讨人工神经网络建模方法与简化方法，应用于通信系统与数字信号处理等领域
当物体的粒子的直径减小到纳米这一数量级时，能够使一些材料的声、、电、磁、热性等呈现一些新的特性。对纳米体材料的一些特性可以用“更轻、更高、更强”进行概括。为此对有关纳米材料的特性和制备方法及应用进行讨论研究。
流表多基于哈希表，但面临如何解决哈希冲突的问题。学术界提出多哈希的方法，利用负载均衡的思想解决哈希冲突。但多次哈希访问片外DRAM造成很大时延。 我们对这一问题进行讨论。
。
讨论细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等用于制作细胞生物传感器的方法
Prove any commutative monoid can be embadded into a group.
we will talk about the close loop supply chain
最近,雾霾天气频频光顾,呼吸系统疾病如感冒、咳嗽、肺炎等。雾霾能直接进入并黏附在上下呼吸道和肺叶中,对呼吸系统造成威胁,而且还有许多细菌和病毒搭着"顺风车",来到呼吸系统深处,造成感染。
It's very important to figure out the interfacial property of composite beam.
讨论PPP中实物期权的概念，及其对PPP项目中的成本收益的具体影响
生物化工在当代发展迅速，微技术发展，基于微流控技术的单细胞微滴技术进步迅速，值得探讨。
关于社会科学的讨论，讨论关于社会科学属性问题并了解现代社会的系列问题
Discussing and revising difficult topics of Chinese grammar.
在现代微观经济学中占据核心地位的 “纳什均衡” 理论以数学算法证明，对每个人而言最佳的选择并不一定为社会整体带来最优结果。这一理论成功地向经济学家指出了创造“最佳激励机制”供各方选择的必要性，也被广泛应用于解决现实世界的许多政策问题。
馬來語作為島嶼東南亞古老的語言之一，在馬六甲王朝時期就廣泛被各地商人使用。本次活動主要討論馬來語在東南亞的重要性，與其與世界接軌的關鍵性。
讨论三国演义等古典名著对日本近现代文化的影响，从动漫到小说甚至日本的精神
Discuss and revise current topics I'd Chinese grammar.
讨论人工智能相关知识，内容，结合最近出现的一些新闻，实例，进行各方面的讨论
设计心理学是建立在心理学基础上，是把人们心理状态，尤其是人们对于需求的心理。它同时研究人们在设计创造过程中的心态。以及设计对社会及对社会个体所产生的心理反应，反过来在作用于设计，起到使设计更能够反映和满足人们的心理作用。
枇杷叶多为栽培或野生。果生食或酿酒；叶药用，能利尿、清热、止渴，枇杷仁及叶有镇咳作用。常用于治疗肺热咳嗽、气逆喘急，胃热呕逆，烦热口渴等病症。
分析代码流程，整个框架，以及代码规范化注视。以及交流，review 。联系服务器和客户端。
根据不同类型海报，推广模式不同。怎样根据现有海报提升用户查看点击率，本次沙龙将深入探讨营销推广海报宣传模式。
目前建立在TCP协议上的网络协议特别多，有telnet，ssh，有ftp，有http等等。这些协议又可以根据数据吞吐量来大致分成两大类。
以基礎讀寫課研究生助教為研究對象，考察其經過崗前培訓，帶班討論和課後反思一系列過程之後的成長，看看這些成長涵蓋哪些方面？又怎麼來更好促進研究生助教群體的專業性？
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
动态规划算法是计算机算法领域中一个非常重要的算法。但是并不是任何问题都适合用动态规划解决。本次讨论主要讨论动态规划算法适宜解决的问题场景。
假定形是日语动词活用形中的一种形式，动词假定形后接接续助词「ば」，构成假定式，表示假定或并列。本次主要讨论动词假定形变换规则、动词假定形的主要用法等。
电力系统概率潮流的高介问题需要进行广泛讨论，其收敛误差会随着阶数增加而发散，值得进行进一步讨论。
D3为我们提供了丰富的图形和动画功能。但具体如何使用，是需要我们自己来设计和实现的。那么在可视化中，如何选择和使用动画才能够更好的展示我们索要表达的信息呢？希望就这个问题和大家分享一下自己的使用心得。
讨论Python语言用于读取数据和分析数据的功能和实现，及与MySQL的链接问题
海明威是一百年来所有诺贝尔文学奖获得者中最受我国广大学者推崇和广大读者喜爱的一位。他的《老人与海》为广大教师推荐给学生，成为经久不衰的畅销书。但是海明威最早成名是靠他的开创一代文风的短篇小说。他以陈述句为主，以精确的描写和简短的对白给读者以直接生动的印象。
中国远古时期，形成了很多部落和文化发源地，但他们的规模和速度各不相同，是地理因素还是经济因素？本次微沙龙将探讨这个问题。
Python与R各有什么优缺点，数据挖掘应该学习哪一个？欢迎对Python和R比较熟悉的的同学一起讨论。
淡水珍珠与海水珍珠的光泽和材质存在很大的区别，这与离子比例和成分有关，然而具体的机制尚未清晰，了解其机制对材料学及珍珠的形成非常有利
摩擦系数是指两表面间的摩擦力和作用在其一表面上的垂直力之比值。
本次微沙龙主要讨论信号处理领域，美国各大学及研究机构中有哪些是适合本专业同学深造的
HCI课题讨论与研究。
以史元春老师的课程目标为讨论内容，进行对机器人人机交互接口设计的桌面调研以及初期讨论。
流表多基于哈希表，但面临如何解决哈希冲突的问题。学术界提出多哈希的方法，利用负载均衡的思想解决哈希冲突。但多次哈希访问片外DRAM造成很大时延，我们将对这一问题进行讨论。
傅立叶变换红外可以检测水泥水化产物水化C-S-H的聚合程度，是分析水泥水化的好方法。
理論物理學家認為：「超過十億年以前，在遙遠星系的兩個黑洞陷入漩渦，最終相撞。所有能量被壓縮進時空之中，並以重力波的形式爆炸，擴及整個宇宙。」。大約25年前，一群科學家建立名為LIGO的巨大雷射探測儀來搜索這種已被預測、但從未觀測到的波。
Dynamic programming usually be used on Lagranian relaxation problem, but the efficiency of this method worth to be discussed
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
中国对外开放，但同时又是缺少西方国家那种人权保护下的弱势的各种讨价还价的权利。所以在一个全球化的背景下，它具有了招商引资的一种优势。然后招商引资以后用血汗工厂对廉价产品在世界上取得了竞争力。当然你可以说使中国的经济增长高速增长，的确是有很大的关系。
NASA疑似发布了新的生日与星座关系，这是否属实？对星座或观星是否有影响？
研究古汉语语音流变在于研究中古时期的语音特点和中古向近古演变过程中的语音特点。绥江方言保留了中古时期汉语语音区别于近现代汉语语音的主要特点。
急性咽炎作为一种上呼吸道常见病，通常在各个季节都有发生，主要由于患者自身抵抗力下降、精神压力大等原因造成
本次沙龙重点讨论运动减脂的效率问题，希望探讨出合理并具有可操作性的有效减脂方法。
主要目的是帮助大家了解世界与中国电力市场的发展，对就业有所帮助
银行同业拆借利率指的是银行同业之间的短期资金借贷利率。它对银行内部，之间以及国家都有重大影响
讨论斯托克斯方程的推导及其在气象学领悟的应用，再完成下周老师布置的作业
本次讨论主要探讨世界语言中语法形式和结构式单向性变化，发现不同语法意义如何原则上相互关联的工具，并且探讨了如何处理一词多义与异形同义现象，以及为什么某些特定的语言形式同时具备词汇功能和语法功能等问题。
从生成语法角度来探讨历时句法，对句法的演变实例进行细密分析。
探索自我内在的能量，放下当下的执着。运用心理探索及灵修工具清理我们的负面。欢迎对灵修感兴趣及有困惑的同学前来参加，共同完成心理解读。
焊接技术是现代机械工业中最重要的技术，经过几十年的发展，焊接已经形成了很多分支，随着技术进一步发展，焊接技术发展趋势如何，大家一起讨论
有关CIES的proposal写作的探讨，有经验的帅气师兄会介绍他的经验，让我们学习一下。
大跨度钢板梁是火力发电站锅炉钢结构当中的主要受力构件，但是由于其高跨比较大，属于深梁结构，在竖向荷载作用下应力与变形分布与简支梁有很大不同，需通过有限元方法进行深入研究。本次讨论，主要针对大规模螺栓建模技巧进行讨论！
塑性铰长度对于预测结构性能至关重要，本次讨论介绍塑性铰长度的图像识别方法。
土木工程中，混凝土塑性铰长度对于结构性能至关重要。本次沙龙讨论塑性铰长度的实验量测方法.
主谐字与被谐字的韵母主元音不同，可能是受介音[i]跟[u]的影响。
国务院日期发布《关于促进创业投资持续健康发展的若干意见》（以下简称《意见》），明确鼓励保险资金等相关机构参与创业投资。
想了解一下。韩国电力公司（kepco )与世界电力公司的概况。然后研究电力方面有什么专业。为了决定我们的未来必须了解上述的内容。
在深圳热炒了近两个月，迟迟不见庐山真面目的6平方米“鸽笼房”昨日终于亮相。1998年的土地，是标准限购又限贷的住宅产品，也就是说要占买房名额，在这种背景下，“鸽笼房”竟然均价卖到了15万每平方米，而且当日售罄。
中科院上海有机化学所刘文团队阐明了林可酰胺类抗生素的后期关键生物合成途径。相关成果近日发表于《美国化学会志》。
关注区域经济政策的出发点与实际效果，并结合相关领域著作讨论调研方法。
点缺陷是最简单的晶体缺陷，它是在结点上或邻近的微观区域内偏离晶体结构的正常排列的一种缺陷。 点缺陷是发生在晶体中一个或几个晶格常数范围内，其特征是在三维方向上的尺寸都很小，例如空位、间隙原子、杂质原子等，都是点缺陷。
此次微沙龙主要讨论马克思注意哲学形成的历史环境及原因，并分析其内容及意义。从历史与逻辑的角度分析其理论，从而加深同学对于马哲的理解。
9月25日南京市政府出台了主城区住房限购政策，于9月26日起实施。限购政策明确，在主城区范围内，已拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭，不得再新购新建商品住房和二手住房；拥有2套及以上住房的本市户籍居民家庭，不得再新购新建商品住房。打击投机购房。本活动将据此进行讨论。
介绍马克思主义哲学中国化进程，集中讨论国内外社会主义现代化建设的发展趋势，也讨论国内外著名专家学者们的开发。
关注区域经济政策的出发点与实际效果，并结合相关领域著作讨论调研方法。
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
华为在2007年9月实施了人力资源调配方案，工龄满八年的员工集体“自愿辞职”
比较德国、英国、法国、美国和日本五个主要西方国家的大学安排，探索各国逐渐形成的科研与教育的宏观框架，考察各系和其他基层单位的科研工作者、教授和学生之间的微观的相互作用。
活动主要围绕当今人们对于中国文化关注问题的讨论，思考表面现象背后的社会经济历史等内在因素。
活动主要通过东野圭吾的作品《白夜行》，《嫌疑人X的献身》，《秘密》等作品来分析东野圭吾作品中体现的对人性的思考。希望参与者对东野圭吾作品有基本的了解，大家相互交流相互促进～
通过研究壁虎的指尖结构，从而开发出一项新技术或装备，使得人类也能像壁虎一样攀爬各种平面。壁虎的每个指头上都有无数细小的刚毛，每根刚毛的末端都有一个“板”，壁虎爬行时与平面直接接触的就是这个“板”，其在范德华力作用下会自动附着或脱离爬行面。
一次研讨活动，主要讨论数据科学的有关选题、需求分析等，展望数据科学的明天
一类疫苗是国家根据目前国内疾病流行情况以及我国儿童普遍身体状况规定的必须接种的疫苗，接种费用由政府支付，二类疫苗则需家长自费，因此二类疫苗被认为只是预防一类疫苗之外的疾病。本次讨论尝试打破这种迷思，探索二类疫苗与一类疫苗更加本质的区别。
近年来的研究发现，在很多矿物掺合料中含有很多非晶态也就是玻璃态的物质，它们没有规则的结构，因此活性更高，将对其本质进行探索
讨论细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术，表面等离子共振等用于制作细胞生物传感器的方法
水凝膠並非單指某種物質，而是指具有某種「特性」的物質之總稱；廣義而言，水凝膠是指具有遇「水」後，兩者會「凝結」起來形成「膠狀物」特性的物質；因為它具有「親水」及「生物相容」特性，因此也被廣泛地運用在日常生活中。
谷歌从09年研发自驾车，比众车厂早的多，因想彻底改变人类交通故自驾软体追求完美化，相较其他公司更倾向实用化自驾，于此同時，09年成立的Uber将在匹兹堡与Volvo推出自驾出租车，新技术足以上路毋须完美，是为Uber、宾士、Tesla、Volvo等后发先至，致已失先发优势。
此架構申明了中国政府与联合国系统在未来五年将继续加强战略合作伙伴关系，并提出了联合国驻华系统未来五年工作的三大重点领域：一、减少贫困与促进公平发展；二、改善生态环境与推动可持续发展；三、加强中国对全球事务的参与。
近世代数是我们已有代数知识的自然发展，从我们熟知的整数，有理数，实数出发，由此引出群，环，域的概念
江南的两大系列，龙族系列和九州系列，龙族的第四本，女主角变成了诺诺，尼伯龙根变成了主要线索。
阿尔贝·加缪（Albert Camus，1913—1960年），法国声名卓著的小说家、散文家和剧作家，存在主义文学大师，“荒诞哲学”的代表人物。1957年因“热情而冷静地阐明了当代向人类良知提出的种种问题”而获诺贝尔文学奖，是有史以来最年轻的诺贝尔奖获奖作家之一。
预应力混凝土是为了弥补混凝土过早出现裂缝的现象，在构件使用（加载）以前，预先给混凝土一个预压力，即在混凝土的受拉区内，用人工加力的方法，将钢筋进行张拉，利用钢筋的回缩力
首先，我们要弄清楚，什么是偏心受压构件。通常构件承受的压力作用点与构件的轴心偏离，使构件产生既受压又受弯时即 为偏心受压构件(亦称压弯构件)。常见于屋架的上弦杆、框架结构柱，砖墙及砖垛等。
谈谈自己最喜欢的文学作品，各位发表自己的读后感想。可以向别人推荐自己觉得很有意义的书籍，或者交流有哪些一直想看却没来得及看的文学作品。
来自硅谷plug and play孵化器的创业女孩分享创业经历，讨论科技创新创业氛围等，大家可以在交叉学科交流碰撞创业灵感。
通过讨论微观管理的相关论文，提升对paper的理解，并邀请优秀学长介绍阅读paper经验。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
现有的3500多种药品中,专供儿童使用的仅60多种,占总数的1.7%至少50%多的药品在儿科使用时没有标注儿童的用法、用量，那种认为儿童就是“小大人”,儿科用药就是内科药掰半、减量的观点是错误的
现有的3500多种药品中,专供儿童使用的仅60多种,占总数的1.7%至少50%多的药品在儿科使用时没有标注儿童的用法、用量，那种认为儿童就是“小大人”,儿科用药就是内科药掰半、减量的观点是错误的
有关资源基础观和动态能力理论发展的回顾及讨论，欢迎感兴趣的同学参加
《金瓶梅》中，西门庆过世之后，妻妾们、兄弟们、仆人们要么通奸、要么瓜分财产......实为微缩众生相。
随着信息技术的发展，在线教育的发展也越来越迅速，如何做好在线教育
예전 일제 강점기 시절에 중국과 한국은 독립을 위한 동지관계였다. 중국내 한국독립투사들의 역사적 흔적을 통한 애국지사를 기리는 모임
每个时期的国家处于不同的环境，而所有环境之间都有相互的关联。在环境的映射—文学中寻找同一时代的影子。提高自己的阅读品质与分析能力
讨论结构力学的诸多解题方法，分析位移法与力法的联系和不同，在不同题目中的运用。
1982年，张五常教授在港大的就职演说中倡导：让我们做经济解释的弄潮儿。这套经济解释系列图书，正是这一思想的贯彻，也开拓了经济解释方法的先河，被公认为是集张五常平生学术功力之大成，也是具有深远影响的经济学经典著作。
详细讨论《microstrip filters for rf/microwave applications》第四章
乌镇等古镇的旅游火热化，引发了商业地产在其他地域的复制开发，如何更好地与文化融合，做好商业开拓呢？
多糖类物质来源广泛且对环境无害，近些年来，将多糖类物质作为吸附剂用于水处理的研究得到了越来越多学者的关注。
高强混凝土可以减少用量但单价提高，如何兼顾性能与经济问题是本次微沙龙讨论的重点内容
研究生会新闻中心交流如何采访艺术博物馆达芬奇特展，了解达芬奇特展的基本情况，进行准备工作
交流计量经济学的学习方法和常用统计软件，互帮互助，促进学习效果
安东·利奥波德·德沃夏克是捷克杰出的作曲家，今天窝们来讨论他与他的时代、风格与影响。
学习德语比较级，最高级用法。熟记不规则变化形容词。并且朗读课文，了解有关德国知识。
管理paper内容分享会，邀请师兄一起参加，提升paper的理解，互通有无，共同进步。
社会实践是研究生培养的重要一环，了解社会实践的现实意义，对于指导如何更好的开展相关活动，非常重要，希望对此有独到见解的人来参与。
PPP项目在成本上可能做到VFM，但在时间效率上的不足可能引起公众的反感。
跟同学一起听国家外汇管理局的介绍，学习外汇有关的知识，了解常用的管理方法
小组成员准备相关方向的paper，互相交流探讨。最终确定整个小组的paper列表。
介绍论文研读技巧，传授学习经验，分享博士期间主要活动安排。希望通过这次交流为16级新生提供明确的发展方向，让经验性知识得以传播
物权的基本原则和结构原则该怎么区分，一物一权原则、物权法定原则、物权公示公信原则算不算基本原则。其实这几项原则都是从物权的几个侧面确定的，而基本原则应该贯穿整个物权法。
石墨烯及其改进材料具有比表面积大。吸附能力强，抗辐射性能好等优点，近年来在除重金属和放射性核素领域得到了广泛的关注。通过微沙龙探讨，我们希望对其如今的研究情况和今后的研究方向有深入的认识
9月20日，macOS正式版Sierra如期推送，本次最大的亮点是将Siri带到了Mac上，继windows的Cortana之后，电脑操作系统最主流的两大闭源系统实现了人工语音智能全覆盖。本次沙龙就此进行讨论。
传世文献可能保留了零星的语言形式，有些涉及长时间历史记录。谈论关于古汉语与文献之间的关系，以及研究的视角。
一个真正基业长青的企业，应该是能够自治的，每个细胞都应该具备分裂的能力。这种自治的企业，不依赖个人，靠的是制度和文化。万科正在尝试建立这样的制度——事业合伙人。这是一种类合伙人的机制。这意味着，它并非简单的合伙制。
磁测量是物质磁性及磁场的测量，主要指在一定磁场下对磁化强度及各种环境条件下磁性材料的有关磁学量的测量。
由经管院学术大牛讲解经济学中计量学的方法理论，结合当下社会形式，举例说明计量学的应用，总结计量学在中国经济发展中所扮演的重要角色
电影《刘三姐》中，有大量充满民族色彩的歌曲。本次我们想对其中歌曲的歌词进行赏析，分析其独特的风格和富有民族特色的修辞方法。
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
当红时代文学白色相簿2中蕴含大量经典名句，对人物性格的刻画入木三分，对环境氛围的渲染润物细无声。
希望讨论当前现存问题及理工科实践的意义及社会的贡献，建立院系及不同学科合作
通过对定福庄地块的科学分析，对比国内外知名数字传媒产业园的案例，解读其中的共通之处。
近年来兴起的自助旅游很受大家欢迎，在生活中我们也需要一个短暂的休息来补充能量。但往往我们却对自助旅游充满了不确定和不安感，如何准备，才能用最少的金钱获得最大的乐趣？
针对国庆期间班级建设问题进行讨论 探讨不同方案之间的差别及利弊
乡村建设研究是近年来的热点问题，且学科覆盖面非常广，希望集结一帮做相关研究与实践的小伙伴，共同交流，彼此成长互相陪伴～不能来参加但感兴趣的小伙伴请加我微信18810574675
社会实践是研究生培养的重要一环，了解社会实践的现实意义，对于指导如何更好的开展相关活动，非常重要，希望对此有独到见解的人来参与。
神经网络在指标权重确定方面有很大的优势，信息传播自身的复杂性，因此，能将其有效地应用到信息传播建模中。
高尔吉亚于公元前五世纪在希腊提出了修辞学的基本思想 受到很多人的追随 也受到很多人的抨击 其中包括柏拉图和亚里士多德 你怎么理解他的修辞学思想 和文体学的关系又如何呢？期待你的理解
Django是一个开放源代码的Web应用框架，由Python写成。采用了MVC的框架模式，即模型M，视图V和控制器C。它最初是被开发来用于管理劳伦斯出版集团旗下的一些以新闻内容为主的网站的，即是CMS（内容管理系统）软件。
在规划问题中，常常有很多非线性性问题，本次我们将介绍DICOPT问题在实际求解中的使用
现在结构中强柱弱梁已经成为业内普遍认同的设计原则之一，但由于各种原因这一原则尚未得到很好的实践，希望有一定混凝土结构设计和施工经验的同学参与讨论
麦克斯韦方程是电磁场领域的基石，如何求解应用麦克斯韦方程是一个需要研究的问题。
探讨细胞基质电阻抗技术，微电极阵列技术等细胞生物传感器可能的应用领域
微创诊疗体系具有连接不同学科的跨时代意义，融合不同交叉领域技术的方法可以帮助我们更好地进行医疗革新
研究生申请政策变化多，英美欧都各有不同。仔细分析政策有利于更好更有针对性的申请
清华学是如何成为一门学科的，他有没有独立的研究方法、研究对象、研究的必要性等等
对于一个三十人左右的设计组织，如何进行管理，并保证作品的高质量输出？围绕该话题进行讨论，并邀请一些美院的同学进行经验的分享介绍。
日前，中文版《哥伦比亚中国文学史》问世，引起了研究界和普通读者的关注。此书是西方中国文学研究领域最新成果的展示，个中问题，值得讨论。
讨论IGMP Snooping在普通以太网交换机设备上实现的要点，结合工业以太网交换机设备的需求与特性，探讨IGMP Snooping移植到工业以太网设备上的注意事项与具体方案
梳齿结构微加速度计主要技术难题是温漂特性，如何从结构上和电路上消除温漂特性
传统京剧 三家店 是一部经典京戏 我们旨在探讨交流如何学唱好这部戏
我们分析thaad对中国的影响机及作用，然后讨论次内容，希望学好东方三国之间的经济及政治关系
珊達．萊梅斯是美國熱門電視劇《實習醫生》、《醜聞》跟《謀殺入門課》的幕後重要推手，曾負責每季七十小時的電視劇，而她熱愛工作。「當我努力工作，全心浸淫其中時，我感受不到其他多餘的感覺。」她如是說。
完备性是实数域有而有理数域没有的特性，这保证了微积分中许多极限的存在。
我们讨论thaad对三国的影响。关于经济及整机方面上讨论此内容
讨论一下全球化背景下生物多样性受到的影响及可能的解决方案，更好的保护生物多样性。
相对于普通强度混凝土板柱节点,高强混凝土板柱节点的破坏特征对配筋情况并不敏感；混凝土强度和配筋率的变化将影响构件的破坏模式。
探讨人工神经网络建模方法与简化方法，应用于通信系统与数字信号处理等领域
根据Levelt口语产出模型理论，口语产出阶段可分为三个阶段，且这个过程中会有监控（monitoring)。本次微沙龙将围绕这三个阶段展开讨论。
If the 2D constitutive law of concrete is replaced by a linear 1D constitutive law, the RC 2D element can be greatly simplified
又到一年求职季，院子里边的小伙伴们又开始焦躁了起来。我们请到了来自unesco联合国教科文组织的同学来给大家讲讲求职中的常见英语。
航天动力学研讨，机械设计，论文写作，实验方案讨论和课题研究规划
讨论不同因素对于产业集聚度的影响以及在应用过程中的利弊，分析如何对国内产业进行集聚度分析
子杨大神带你用SPSS进行PC分析，心理系的同学们快来参加吧！
医疗器械领域一直是大家关心的领域，就大中小三个类别分别探讨医疗器械的发展前景。
如何运用stata进行实证分析，并着重研究managing with style文章中的回归方法。
学习高电压和项目算法的相关关系并了解一些现有的用于高电压设备的算法
14年12月份开始，深圳的房地产企业佳兆业差点崩溃了，一些观察人士由此认为中国房地产的泡沫可能会破灭，还有一些人会担心房地产行业可能会硬着陆，对此您怎么看？
支撑超平面在凸优化中扮演着非常重要的角色，而机器学习被广泛应用于场合，本次沙龙将对支撑超平面的机器学习求解方法进行讨论。
大数据系统基础课程项目分析，这里有环境，水利，地理信息系统的同学，共同探索学习大数据应用领域的未知种种，欢迎来自不同专业背景的你
按诚实信用原则及权利滥用禁止原则，乃以对制定法或当事人所订契约之解释与适用，求其具体妥当性及公平正义性为目的所发展形成之法理。然因被广泛恣意滥用于一般条款，加上其机能领域扩大化之结果，却大大地危害了法的安定性，致使原本为民事法最高指导原理，反而转成法规及契约滥加解释适用之借口。
探讨如何实现一个低成本快速便携的免疫分析系统，检测器件考虑利用压力传感器，通过酶促过氧化氢分解来定量，灵敏度高且成本低。
期望选修博士生英语听说课程的同学参加此次活动。大家进行自我介绍in English，可以包括兴趣爱好，成长经历，所学专业，来自何方等等。
光子晶体是一种折光材料，具有对光线波长不同的选择通过性，这种新材料在对光线调制方面具有的作用可以用来进行多种显示
美国8月新屋销售60.9万套，预期60万套，前值65.4万套修正为65.9万套，创2007年10月以来最高水平。美国8月新屋销售环比-7.6%，预期-8.3%，前值12.4%修正为13.8%。
叶卡捷琳娜二世是2014年的俄剧，这部剧讲述了叶卡从落魄公爵之女到登基为皇的过程，剧情使用春秋笔法，将这段时间内的事件缩影至九集中，我们要讨论剧中对政变情节的看法。
在當今物理學中，時間是熱門主題。為了尋找統一理論，物理學家必須重新檢視非常基本的假設，而其中最基本的幾乎是時間了。時間隨著鐘錶的滴噠聲而流逝，然而事實上，“時間”可能並非宇宙的基本條件？
FRP作为一种线性材料，与金属组合后的力学性能值得关注，也值得探讨。
期望选修博士生英语听说课程的同学参加此次活动。大家进行自我介绍in English，可以包括兴趣爱好，成长经历，所学专业，来自何方等等。
为全国高校房地产创新创业邀请赛做准备。关于北京死定福庄传媒走廊的未来规划，以及老旧厂房改造问题。建立建筑模型预以及策划融资方案
in thisnwesalon we will talk the research on MISL problem
《自然》在线发表的一项研究显示，在过去12.5万年的时间里，人类经历了四次截然分明的走出非洲的浪潮，向世界其它地区扩散，其推动因素是地球轨道变化引起的气候变化。
本次微沙龙立足于新能源高占比电网，结合多种储能系统，尝试探索在不同储能条件下的负荷跟随特性。
1-讨论大气环流能量循环变化。2-地球模式的选择探讨。3-知识体系的构建，以及模式的选取研究。
“雾霾治理是一个长期的过程，不仅是气候问题，更是社会问题。”中国正处于经济社会快速发展阶段，新一轮城镇化已经启动，能源消耗、汽车刚需都很大，但如果人们把城市环境的恶化归罪于工业化的污染，并不完全正确。
像凡客，陈欧，加多宝，王老吉，小米这些企业他们是怎么做到在社交媒体上花很小的投入获得巨大的回报？为什么小企业却没能做到呢？通过微沙龙了解所谓的“社会化营销”和一些创业公司对“社会化营销”的误区。
钢木结构，节点采用钢结构，其余采用木结构，可以自由变截面，做成网壳结构虽然不需要进行地震分析，但也需要分析其他性能
粘弹性材料的阻尼器(高强度橡胶)其变形能力一般在200%左右，然而人工橡胶成分，可以通过调整原料比例或者加入新材料，以改善力学性能。
活动由苏世民学者和苏世民书院的书友共同参与，作为language buddy的定期练习活动
静态软件缺陷预测是软件工程数据挖掘领域中的一个研究热点。通过分析软件代码或开发过程，设计出与软件缺陷相关的度量元；随后，通过挖掘软件历史仓库来创建缺陷预测数据集，旨在构建出缺陷预测模型，以预测出被测项目内的潜在缺陷程序模块，最终达到优化测试资源分配和提高软件产品质量的目的。
肝內膽管結石的診斷、鑑別、處理、以及現代科技結合治療上的創新
日前，深圳6平米鸽笼房售出88万的消息引发热议。后由官方证实，11套6平米房产目前共售出4套，半天售罄的传闻不实。相关房产户型与规划验收竣工图不符，实际面积12平米左右。对于房价的社会恐慌遇上此类谣言，人人都变成了造谣者，传谣者，此类事件的核心是什么？又是通过何种路径发酵的？
流域水文模型在进行水文规律研究和解决生产实际问题中起着重要的作用。但是由于分布式模型参数重多，且存在参数不唯一的现象，因此需要讨论各种参数的范围及适用条件。
小组内部讨论，主要对于日程安排和道具租赁，人员使用等进行分配和规划。只面向小组成员
活动主要涉及bs架构网站系统 以及cs架构软件系统设计，实现，维护，管理，等一系列流程采取的方法，理论等，希望对于不同规模的系统管理采取有效的策略。
本沙龙由苏世民学者和书友共同参加，作为定期的language buddy练习
探討心理學對於景觀體驗與知覺間的關係與相互影響的機制探討心理學對於景觀體驗與知覺間的關係與相互影響的機制
本活动为苏世民学者与书友的定期语言练习活动，由学者和书友一同参加
The softening of concrete in compression, caused by crackingin the perpendicular direction is studied.
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
读书，或许不能让人一夜暴富，但是，你在阅读上花的每一秒，都会沉淀成将来更好的你。一本书籍，或人物传记，或名著小说，或心灵感悟，阅读它们，总有你可以学习的东西，不仅仅是知识的积累，更多的是人生的感悟。阅读一本好的书籍，并思考总结执行，你将收获许多。
探討心理學對於景觀體驗與知覺間的關係與相互影響的機制探討心理學對於景觀體驗與知覺間的關係與相互影響的機制
在近现代历史进程中，湖南地区涌现了一批有识之士，在军事，工业，文化等方方面面对国家的发展起到了推动作用。其中，儒家，道家，佛家等各种文化宗教相互混杂，共生，形成近现代历史熠熠生辉的湖湘文化。期待大家一起参与，一起探讨该文化对中国历史的推动作用
针对索绪尔<普通语言学教程>第五章： 语言的内部和外部要素展开讨论，以及对汉语的情况作出判断。
有专家表示，住房公积金主要是被高、中收入者所获得，现行的住房公积金制度会加大收入差距水平，同时给企业带来沉重的负担，建议取消住房公积金
了解显式算法和隐式算法的发展历史，讨论显式算法和隐式算法的优劣，看看下一步的发展趋势。
《马来狂人》是茨威格具有代表性的短篇小说之一。主人公希望“乘人之危”，女主又希望守住自己的名誉。在这样冲突的剧情中展开了“狂人之旅”。
根据各类移动设备中的传感器传来的地理数据，可以推算出当前准确位置，但是移动设备使用的坐标系与地球坐标系可能要进行一系列变换，本次微沙龙讨论移动设备中地理坐标系的转换和重构。
心理治疗及咨询问世以来，已经经历了一百多年的历史。在此期间，诞生了种类繁多的学说和流派。这期间，围绕心理治疗与咨询效果而产生的争论从未停止，本次微沙龙旨在讨论心理治疗中疗效的评定方法。
常规双边带调幅信号中载波分量并不携带信息，但却占据了大部分功率，这部分功率是白白浪费掉的。如果抑制载波分量的传送，就是DSB-SC
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验
O2O即Online To Offline（在线离线/线上到线下），是指将线下的商务机会与互联网结合，让互联网成为线下交易的平台。微沙龙是校园内自发O2O模式的良好尝试，在推广中仍面临着一些问题。如何扩大教师群体，进一步提高影响力，希望听听大家的声音～
主要包括：
速度调制法
单摆法
扭秤法
陀螺效应法
侧向摆动测量法
等等
抑郁症已是现实生活中常见的一种心理障碍疾病，患者持久的心境低落，严重的可导致自杀的念头和行为。抑郁症如果得不到有效的治疗，还可引起多种并发症，如神经衰弱、失眠、内分泌等疾病。通常治疗抑郁症最有效的治疗方法是药物治疗和心理治疗，行为治疗工作坊尤为有效.
现在是招聘季，互联网行业是我们这个行业的一个重要甚至主要去向，很多公司开始了面试，如何面试，我们一起讨论
与外文系同学一起探讨研究英文学术阅读与写作中的一系列需注意的问题，期待提升各位中文系同学的英文学术水平。
《旅行的艺术》是英国作家阿兰·德波顿所著，不是对旅行中琐碎事物的描述，而是结合了深层次的思考。作者认为，旅行以及对旅行的研究可以加深人们对幸福的体验，即古希腊哲学家所说的“由理性支配的积极生活所带来的幸福”。本书立足旅行，不限于旅行，其中蕴含对生命的热情和人生的思考。
已開發國家政府與民間企業合作ppp開發項目，不但解決政府資金短缺，也分散風險。在利用項目做融資的案子中政府扮演的角色從傳統到近代有何轉變
大数据现在非常的普及，通过调研大数据在各个领域的分析和运用，带给我们生活的改变
海洋平台设置在水面上，下方油管伸出，可采集石油，平台油管对波浪，暗流的抵御，非常重要。
探讨研究生群体的读书习惯；针对“人丑就该多读书”这一观点，发掘读书对人的改变；对培养良好的读书习惯提出切实可行的方案。
Raspberry Pi是为学生计算机编程教育而设计，只有信用卡大小的单片机，其系统基于Linux。自问世以来，受众多计算机发烧友和创客的追捧，曾经一“派”难求。别看其外表“娇小”，内“心”却很强大，视频、音频等功能通通皆有，可谓是“麻雀虽小，五脏俱全”。
當你的工作仰賴於你與他人的對話品質時，你會學到很多交流技巧——這是我們大多數人都掌握得不好的地方。瑟列絲．特海得利（Celeste Headlee） 在廣播主持領域工作了十幾年，她了解建立良好對話有幾項因素：真誠、簡潔、清晰，還有好的傾聽能力。分享了營造良好談話的10個有效原則。
结构力学中弹性设计偏于保守，但对于超静定结构，结构到达屈服极限后，局部进入塑性阶段，但结构并没有破坏。故需要讨论结构设计中弹性设计和塑性设计的经济问题
物流与产业格局适应性分析，主要讨论数据包络分析，层次分析法，神经网络分析
邀请中巴学生交流，讨论双方对中巴关系历史、现状以及未来发展。
讨论课上所布置的期中作业。根据课上所学数值分析方法，结合网络上搜索到的反应堆燃料棒布置形式以及各项参数，计算模拟压力容器内的温度分布。
华鼎学术沙拉Invited Talk：围绕华鼎大数据管理与分析平台相关研究方向，特邀计算机领域一流研究者分享学术成果与研究心得，交流学习。 第二期："基于微博的青少年心理压力区间及压力源事件分析"
光子晶体是一种折光材料，具有对光线波长不同的选择通过性，这种新材料在对光线调制方面具有的作用可以用来进行多种显示
在大学里，党课小组长和班长、团支书并称班级建设的三驾马车，但是目前党课小组的存在感总是较弱，该如何做活动提升学习效果和影响力？
希望同学们对于课程上出现的问题进行探讨，并对实验设计提出一些方案
受今日苏世民新书发表会，世界金融新秩序，目的像探讨未来中国人民币将加入SDR，会造成的效果
PPP项目投资者的合理回报影响项目参与各方的利益，讨论其影响因素及如何量化分析
1989年诺贝尔生理医学奖颁给发现原癌基因的两位科学家，本次讨论人类对肿瘤的认识从病毒到基因的过程，旨在加深大家对原癌基因的认识。
大学精神之源流课程新助教上岗之前的第一次讨论，内容包括课程设计和团队建设等。
无线定位是计算机领域里经久不衰的一个热门课题，如何利用各类无线技术实现定位，吸引了越来越多的科研人员。本次微沙龙讨论无线定位技术概述
社会语言学是一门非常有意思的学科 我们可以从不同角度来研究它 性别 地区 社会地位 民族 种族等等 你有没有爱上它呢？来分享你的观点吧
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
本次活动主要是星载导航相关方面的探讨，希望同学们来之前进行相关文献阅读与了解
世界上当然没有只涨不跌的资产，但“京沪永远涨”却不光是一句笑话。当人口在快速增长而土地供应裹足不前的时候，自然会出现房价上涨；同时货币超发又引发了房价上涨；而更多的人看到过去房价上涨所带来的红利，都奔入了房市……那么问题来了，京沪的房价会跌吗？
讨论研究多铁性磁性薄膜的生长机理，研究实验优化方案和物理意义～
华鼎学术沙拉 旨在围绕华鼎大数据管理与分析平台数据海量存储（L）、结构和非结构化（U）、计算范式（C）、知识发现（K）、网络空间安全（S）五个方面的研究内容，特邀计算机领域研究者互相交流学习。第二期：计算机系李琦带来的“基于微博的青少年心理压力区间及压力源事件分析”
信用卡由银行或信用卡公司依照用户的信用度与财力发给持卡人，持卡人持信用卡消费时无须支付现金，待账单时再进行还款。
教育漫话，学术研讨，思想碰撞。什么是教育？什么是学习？人的学习和发展有怎样的规律？大学是什么？高等教育是什么？
填海带来经济发展，然而海湾面积锐减，海湾属性弱化，资源利用冲突。主要讨论水动力变化，水质变化
In the last decade, a specifi c type of precast concrete structure has been constructed in areas of high seismic risk in Mexico
随着城市的复杂性，现代城市化越来越需要多样化的发展。从十八届三中全会及新的城市化工作会议对新型城市化进行，更需要可持续概念与相关专业融合的努力。
Reducing the inherent complexity of the multi-AGV problem, a new regional control model with new guide-path configuration is discussed
09年百度推出搜索推广专业版，俗称“凤巢”，逐渐将原有的“竞价排名”体系。如今已经过去了七年，这段时间又有何改变呢？
志愿者是指志愿贡献个人的时间及精力，在不为任何物质报酬的情况下而提供服务的人。有人认为从事志愿工作是慈善为怀、乐善好施的表现，把志愿工作看成一种单方面的施予；有人认为只有那些不愁衣食及有大量空余时间的人，才有资格或才会参加志愿工作。那么我们如何看待“志愿者”这一现象呢？
大数据创新与管理涉及到逻辑伦理各方面的问题，值得探讨和深思。结合社会发展与科技创新，讨论如何做的问题。
探讨如何实现一个低成本快速便携的免疫分析系统，检测器件考虑利用压力传感器，通过酶促过氧化氢分解来定量，灵敏度高且成本低。
研究经济政策在实际中的落实情况，以及结合资料研究相关领域的调研方法
统计量是统计理论中用来对数据进行分析、检验的变量。宏观量是大量微观量的统计平均值，具有统计平均的意义，对于单个微观粒子，宏观量是没有意义的．相对于微观量的统计平均性质的宏观量也叫统计量．
再次讨论研究前景，准备汇报，明确课程方向，研究方法，设计进度以及分工。。。
研討微觀經濟學供給和需求曲線由無差異曲線轉換的過程中，各種實際案例之分享。
公管学院张楠老师的社会调查方法课程，讨论学期研究设计。关于北京市的小区回迁及居民满意度调查。
钢桥的疲劳寿命预测方法受到了持续的关注，采用传统断裂力学应力强度因子闭合解的方法，已无法满足动力荷载作用下几何复杂钢桥细节的疲劳寿命评估要求和经典，本次讨论将促进基于有限元裂纹扩展分析在钢桥疲劳寿命预测的应用。
恩施是湖北唯一的少数民族自治州，共商土家文化，传播优秀民情。
讨论关于员工支持计划的具体实施以及管理心理学中的交叉，并对实际公司中的工作做出EAP方案
uber 与airbab 都是以共享经济作为出发点来经营，但真的是如此吗？还是这是一种营销手段？到底什么才是共享的定义？什么经营模式能达到此目标？
中国三一集团关联公司罗尔斯公司诉美国外国投资委员会及奥巴马总统案,经过美国哥伦比亚特区联邦地方分区法院的两次开庭审理,原告的所有诉讼请求。
互联网拓宽了我们的学习途径，慕课(MOOC)极大便利了全世界求知的人们获取高质量的知识和学问。我们如何充分使用慕课来学习?
discuss introduction to probability
二战后，美国高等教育与社会发展一直处于互动状态。高等教育越来越依赖政府、企业、个人等外来经济资助，另一方面，高等教育的发展极大推动了美国政治、经济、科技进步。人们应如何看待大学走出象牙塔？大学应如何保持其学术价值？
西奥多·阿多诺（Theodor Wistuqrund Adorno，1903年9月11日—1969年8月6日）德国著名哲学家、美学家、社会学家。1921年入法兰克福大学攻读哲学、心理学和音乐，1924年获博士学位。法兰克福学派第一代的主要代表人物，社会批判理论的理论奠基者。
随着我国高等教育持续扩招，现已有近3000所高校，上千万本科生，并且由于社会对高学历的追捧，近年来高等教育重心开始向研究生转移。从教育经济学的角度出发，读研相对工作的优势在哪里？个人受益大还是国家受益大？未来研究生的学费将如何改革？
美国总统大选进行了第一次电视辩论，特朗普和希拉里就各自的观点进行了辩论
针对风电的随机性与不确定性，研究平滑风电出力的方法，并尝试确定并优化储能与风电入网之间的比例。
世界贸易组织于乌拉圭回合谈判后，至今已无任何新的回合谈判，导致世界贸易组织几乎被架空。试图探讨世界贸易组织未来的走向及发展。
高等水文学课程小组讨论，非小组成员勿扰，谢谢！讨论学习subsurface flow，深入交流水文学前沿热点。
Let me introduce the technology and level regarding high voltage direct current in the world.
罗格伯利耶的《咖啡屋》，《海滩》中，叙事者既不是人物或代言人，也不是作者，对所讲故事不带任何感情色彩与道德判断，这种叙述视角被称作外聚焦。通过这种视角，可以更加客观的讲述故事，使得叙事者处在一个类似上帝的角色中。
土壤重金属污染一直是大家关心的社会问题，重金属离子选择性检测对土壤重金属污染分析意义重大。近期，中国科学院合肥物质科学研究院技术生物与农业工程研究所科研人员熊世权等通过对磁性颗粒-石墨烯复合物的氨基功能化，构筑电极材料，对Cu(II)进行高选择性检测及作用机制分析。
讨论韩春雨学术论文难以重复、张家生抢学术成果、小保方晴子论文造假等现象，以求客观对待学术不道德的的现象。
阅读马克思的《资本论》第八章，工作日。将讨论其抽象逻辑，与工作日制度的发展，还有今天各个地区的状况。
社会指标指那些对社会整体或其成员有意义的社会环境特征；生活质量则指人们对生活环境的满意程度和对生活的全面评价。本次微沙龙将就社会指标和生活质量的内在关系展开探讨。
联想再度裁掉摩托罗拉员工近千人，走向精品战略的联想和MOTO，能像苹果一样再复兴吗？
南韩三星与乐金纷投入研发折迭式智能机，由于关键OLED面板尚未通过反复折迭1万次耐用性测试，克服这项问题就能进入量产，韩厂凭借领先技术，若能成功研发可对折一次显示面板技术则有机会取代平板，若进一步对折两次以上更取代20吋行动装置，换言之也可能NB，业界预估最快2017年可上市。
BrEAd算法是非常普遍应用的算法，希望感兴趣的同学一起来讨论一下演进和迭代的原理，谢谢大家的参与！
小白如何欣赏话剧的艺术是一门学问，但不是一门高深的学问，清华上演一些列的话剧，比如 马兰花开，我们该如何去欣赏呢？
学习探讨WTO相关协定的热点问题，与吕晓杰老师一起感受国际贸易、投资法的独特魅力。
在各地资安事件不断发生的刺激冲击下，政府机关与企业远比过去更注重资安防护，但是此积极应对的态度，似乎仍然无法阻挡骇客组织的入侵
探讨如何实现一个低成本快速便携的免疫分析系统，检测器件考虑利用压力传感器，通过酶促过氧化氢分解来定量，灵敏度高且成本低。
傳統半導體由於超順磁效應，其大大影響數據存儲容量，如何發展一類材料克服這類問題，成為現今社會迫切需求的目標
当事人被宣告死亡之后，其配偶与第三人结婚，讨论当第三人或配偶而恶意时，再婚的效力
对于多种方式计算流土破坏临界点的探讨，旨在讨论在所学的临界水力坡降的基础上，还存在哪些可行的计算方式，最优化解答方法。
1990年代中國經濟進入高速成長階段，而在馬口鐵持續呈現供不應求的情況下，中糧集團與日商等合資成立江蘇統一糧川馬口鐵有限公司。透過對此投資案進行基本分析、敏感性分析及情境分析，分析該投資案是否值得投資？並分析合資方各方的收益來源及利益衝突點。
讨论外国文化的优点和缺点并提出我们应该要走的方向，请会员们多参与
数据结构是计算机存储、组织数据的方式。数据结构是指相互之间存在一种或多种特定关系的数据元素的集合。通常情况下，精心选择的数据结构可以带来更高的运行或者存储效率。数据结构往往同高效的检索算法和索引技术有关。
阿爾茨海默病（AD）是一種起病隱匿的進行性發展的神經系統退行性疾病。臨床上以記憶障礙、失語、失用、失認、視空間技能損害、執行功能障礙以及人格和行為改變等全面性痴呆表現為特徵，病因迄今未明。65歲以前發病者，稱早老性痴呆；65歲以後發病者稱老年性痴呆。
讨论交互设计导论课程中的用户研究的项目 需要分工完成并且初步得出框架
交流自媒体宣传和传播的相关知识和技巧，利用新闻学相关知识，更好地指导自媒体的运营
软件产品自动导出方法在软件移植中发挥着重要作用，大大降低了重复劳动带来的效率低下。
本次活动旨在相互交流comsol with matlab的相关使用方法，并探讨如何借助matlab在comsol进行复合材料建模，然后在comsol材料属性参数中调用外部matlab函数，进行复合材料电学性质的计算。
讨论耐火耐候钢高温试验中需要注意的问题以及如何完成试验，包括材性试验和构件试验
RRAM具有体积小，速度快，非易失性的特点，可以说是未来存储器的必备之选，对其讨论很有必要。
探讨如何实现一个低成本快速便携的免疫分析系统，检测器件考虑利用压力传感器，通过酶促过氧化氢分解来定量，灵敏度高且成本低。
本次活动旨在相互交流comsol with matlab的相关使用方法，并探讨如何借助matlab在comsol进行复合材料建模，然后在comsol材料属性参数中调用外部matlab函数，进行复合材料电学性质的计算。
通过社交网络媒体，比如微信，微博，论坛，贴吧等社区的讨论，了解媒体在人们生活中的作用和影响
Discuss the acquisition of Twitter and the reason they want to buy.
语言词汇在不同的语境中都会有歧义，我始终觉得“女性主义”甚至是“女性艺术”这样的词汇，在中国的现时文化里是个伪问题。
萜类在生物体内是从异戊二烯衍生而来的。萜类的通式是(C5H8)n，n是异戊二烯的单元数。这叫做异戊二烯规则或叫做C5规则。异戊二烯可以首尾连接，也可以成环。异戊二烯就像是这些化合物的建筑砖块。可以用自由基反应尝试合成。
讨论游戏中可能会用到的算法以及与现实生活中的财富关联！！！！！
天然多萜类全合成及碳自由基反应的应用研究
萜类在生物体内是从异戊二烯衍生而来的。萜类的通式是(C5H8)n，n是异戊二烯的单元数。这叫做异戊二烯规则或叫做C5规则。异戊二烯可以首尾连接，也可以成环。异戊二烯就像是这些化合物的建筑砖块。可以用自由基反应尝试合成。
讨论实践中伪PPP模式，如加长版BT的潜在风险，包括但不限于合规、投资回报机制等方面的风险。
在OCT成像过程中，由于光源的波长不单一，具有不同群速度的各部分光在传播过程中产生了相位差，导致频带展宽，信息失真。现有的物理补偿方法不能灵活地改善所有样品的色散状况，借此机会进行讨论来优化这一方法。
受精是单倍体精子和卵子相互结合而孕育新生命的过程。受精生物学一书比较全面地介绍了该领域的知识和应用。今天讨论本书第二章节。
程朱理学在古代就起到了非常大的影响，那么它在今天还有什么作用呢，尤其是对大学生，对清华园的学子。本次微沙龙讨论程朱理学对后世的意义和影响。
人和人之间的联系最初是受到地理因素的限制，但现在随着交通和电信的发展，这一限制已经被极大的弱化了。社交软件的出现则更加降低了人们之间建立联系的门槛。那么人们在社交软件上的联系是否会受到实际距离的影响呢？影响的程度又有多大呢？又是否有什么其他的关联因素呢？
For Korean, 냉정과 열정사이를 보고 사람과 사람 특히 연인사이에서 나타나는 감정에 대한 심리 토론
人和人之间的联系最初是受到地理因素的限制，但现在随着交通和电信的发展，这一限制已经被极大的弱化了。社交软件的出现则更加降低了人们之间建立联系的门槛。那么人们在社交软件上的联系是否会受到实际距离的影响呢？影响的程度又有多大呢？又是否有什么其他的关联因素呢？
在微流控芯片上的细胞悬滴培养技术，分为两个部分，一个用来培养细胞，一个用来换液
全装配式梁柱节点的设计需要考虑与现浇梁柱节点的不同，并在此基础上形成独特的设计算法
讨论microstrip filters for rf microwave application第四章
debate about relationship between curator and collector:from the value function view
讨论ipv6的概念、原理和实现过程，以及Windows系统对ipv6的支持
在赛车界，譬如F1，空气动力学的应用非常广泛，并且成为赛车性能的关键因素。之前红牛车队4连霸时候维泰儿驾驶的号称火星车的红牛赛车就是大量应用空气动力学的成果。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
Android是目前最流行的智能手机软件平台，报告称，2014年，Android的销售量占到全球份额81%的绝对优势，首次达到10亿部。其余如苹果、微软、黑莓与火狐等则远远落在后面。与此同时，Android智能手机的日益流行也吸引了黑客，导致Android恶意软件应用的大量增加。
进行大数据课题组讨论，讨论talkingdata的调研方案与执行日程，交流相关企业信息，增进对项目的了解
大数据系统基础课程项目，探讨数据样例中的问题和项目的开展方式，仅限课题小组成员参加
“雾霾治理是一个长期的过程，不仅是气候问题，更是社会问题。”中国正处于经济社会快速发展阶段，新一轮城镇化已经启动，能源消耗、汽车刚需都很大，但如果人们把城市环境的恶化归罪于工业化的污染，并不完全正确。
介绍焊接节点的建模技巧，请对有限元建模有初步经验者参，需每位参与者分享经验
美国大选再即，特朗普和希拉里是美国总统的候选人，两个人的经济政策具有交大的区别，我们将探讨两人当选对美国未来经历走向的影响。
讨论复星集团的公司整体架构，所投资的产业领域和企业范围，研究直投
刑法的犯罪认定有几种说法，有认为犯罪的基本特征事不法加责任，其中不法包括符合构成要件和违法性，责任是指被告有非难可能性。但中国又有四要件之说。
21日，清华大学生命学院杨茂君教授研究组在《自然》期刊发表题为《哺乳动物呼吸体结构》的研究长文，首次报道了迄今为止分辨率最高的线粒体呼吸链超级复合物——呼吸体的冷冻电镜三维结构。我们就来学习讨论一下
营改增是全面深化改革、激发企业创新活力的重要政策。2012年以来，营改增从部分地区、部分行业的试点推广到全国，取得了显著效果。本次微沙龙将探讨如何使用大数据验证营改增的作用。欢迎经济学、社会学、理工专业同学报名。
一个北大老师在教学中发现，微信红包并不是随机分布的。讨论这一问题，并扩展到生活其他领域。
讨论复星集团的公司整体架构，所投资的产业领域和企业单位，研究直投
艾滋病谣言的社会渊源（景军），证与症:食品安全中的科学与文化（邵京）
研究腾讯收购supercell公司的影响，腾讯作为国内互联网巨头收购著名的游戏公司，其中的协同效应值得探索。
探讨如何实现一个低成本快速便携的免疫分析系统，检测器件考虑利用压力传感器，通过酶促过氧化氢分解来定量，灵敏度高且成本低。
讨论MANAGING WITH STYLE文章中的框架，逻辑和研究方法，以期更好的指导未来的实证研究。并且希望能通过讨论发现更多公司治理的视角和问题，给博士生研究提供更多的思路。
本次活动将以法国著名神经生物学家 Thomas Preat为线索，探究神经生物学研究中的主要研究方法，实验设计方式与哲学思想。以期望在囤积大量背景知识的前提下发现普遍规律，以辅助科研思维的形成。
对癫痫患者的心电数据进行分析，主要是分析心电的多尺度熵特征，以此来判断癫痫患者是否适合vns刺激疗法
了解自闭症儿童语言发展的一些特征，讨论在今后的研究中如何能更有效地去研究这个特殊群体的语言发展（尤其是以汉语普通话为母语的自闭症儿童），如何做到科研和临床相结合。
讨论网络技巧与网络应用素养间的关系，并探讨未来网络素养教育的思考方向，在科技横行的时代，该怎么让人民有更好的网络素养
本次为历史系寻欢作乐不忘读书协会之庆国庆，读书特别活动，本次活动由特约嘉宾“清华书神”冯立为大家播放有关法国哲学家福柯的相关纪录片，并与各位同学探讨读书心得，机会难得！
在现实生活中，我们屡屡遇到一些棘手的问题，作为生物专业学生，如何利用生物学的手段解决这些问题，是一个很有意义的问题
城市人流密集地区，例如三里屯、西单等商业区，具有独特的交通特点，需要突出考虑适当的组织方案，以适应密集人群的要求。本次讨论，创新思路地讨论具体问题的解决方法，给出合理方案。
希望应用电子成像方法研究单细胞，利用多学科交叉背景，寻找合作。
目前, 对火灾后混凝土的检测主要是根据现场混凝土受损状态, 采用敲击、表面观测的经验方法推断火场温度, 去判断受损程度, 受人为因素影响较大, 精度得不到可靠保障。
目前研究中并没有实现实时的较大范围三维带纹理数据采集系统。本次微沙龙对不同三维采集方式及数据融合方法进行讨论，希望能够找出一种研究方案实现较大范围三维带纹理数据采集。
探讨扫描文档分辨率增强的已有方法。李金库、任亮亮、谷淼、李炬盼
光子晶体是一种折光材料，具有对光线波长不同的选择通过性，这种新材料在对光线调制方面具有的作用可以用来进行多种显示
讨论2016招生工作中的问题，有哪些新的方法，出现了哪些新的问题，在今后的工作中应该如何应对。
本次微沙龙是《中国现代文学经典》的延伸讨论，围绕该怎样读小说进行讨论，同时分享课程感受与阅读梁启超、刘鹗的体悟。
讨论2016招生工作中的问题，有哪些新的方法，出现了哪些新的问题，在今后的工作中应该如何应对。
讨论PPP项目所提供的产品或服务的合理定价原则以及影响定价的因素
Ciao a tutti come va? Caffè dopo lezioni a caso.. Tutti quanti,
无线ad hoc网络中的智能路由算法克服了aodv和olsr等经典算法面对高度动态网络下实时业务传输的问题。本沙龙将讨论如何利用智能路由算法构建下一代自组织网络。
假如你是一只猫，被薛定谔关进箱子里，你将会体会到什么？估计你的三观会崩溃吧，什么是意识，怎样描述世界，什么叫物理理论，经验是怎么产生.....让我们一起来整理复杂的思绪，提出更本质的问题吧～
物相变化直接与力学性能相关，碱矿渣的耐高温性能优于纯水泥石，镁黄长石起了主要作用。
将对牛顿插值法、埃米尔特插值法、拉格朗日插值法、分段低次插值法进行比较，
大数据时代下，供应链金融成为十分重要的关键话题，希望结识有缘的朋友，一起探讨这个话题。
Bdbchbangxxbccncbcb djnnndb bsbxy
女性社会主义认识论 国内部分
认为劳动分工是物质生产的核心。消除男性霸权性别歧视。女性既从事社会生产又从事家务劳动，所以分工方面更为重大。女性不仅在资本生产中被异化，在家务劳动中也被异化，违背女性实现自我价值。女性在劳动生产中处于中心地位而得不到社会认可。
核心命题：1、对男性认知霸权虚假性进行批判。2、女性认知优势的理论建构。
以本科招生工作为案例，讨论和研究在教育工作过程中与学生的沟通和交流问题，总结以往的经验，有哪些新的时代背景下出现的新的问题，面对这样的问题我们应该用什么方法来解决。
以本科招生工作为案例，讨论和研究在教育工作过程中与学生的沟通和交流问题，总结以往的经验，有哪些新的时代背景下出现的新的问题，面对这样的问题我们应该用什么方法来解决。
边沁功利主义中的素食思想交流探讨，动物是否应当被纳入功利考量对象，以及史怀哲的人本哲学文化研讨。无伤害的预设是否是正确的，以及是否可行？
微米级的光学器件由于周期特性逼近光学粒子本身尺寸，会产生在衍射和干涉基础上衍生的新的光学特性可用于光学显示中
当事人原住所地被宣告死亡后，其配偶与第三人再婚，若其中一人为恶意，当事人返回原地之后，讨论其再婚的效力问题。
在高级统计范畴内应用主成分分析的factor来计算数据的代表性因素，并探讨广泛性的统计应用，在心理学的数据收集中发挥作用
探讨托福考试经验、考试技巧、注意事项等，从听、说、读、写全方面探讨，为之后的考试奠定基础，以求取得更好的分数
清東陵按照明十三陵建制興建，但當中有作出一些改變，可以明顯區分明清皇陵的差異。在挑選朝山、影璧山和靠山方面，也似乎煞費苦心，使得步移景換的特色在清東陵也獲得完美的體現。本次主要討論清東陵簡建制與其特色。
探讨心理学中应用高级心里统计学的案例应用，在不同种类的原始数据中应用主成分pc的功能，实现数据可视化
I s that possible to master the language in one week. Let' s debate
传感器网络作为当代信息获取的重要手段之一，受到各国各界的广泛关注。在传感器网络中，能量问题一直是限制其广泛应用的重要约束和挑战。
城市中国研究会本学期第一次沙龙活动，组织大家见面，并讨论本学期工作计划，欢迎对城市中国研究会感兴趣的同学参加。
讨论公共政策对大众饮食习惯的影响，以及在解决饥贫问题方面的作用，素食的合理性、前景和可持续性，以及素食能否解决世界粮食危机
无线ad hoc网络中经典路由算法包括aodv和olsr等，这些算法面临高度动态网络下实时业务传输的问题。本沙龙将讨论如何利用智能路由算法构建下一代自组织网络。
本沙龙主要是和电机系六字班辅导员进探讨，挖掘他们的工作方法，感受工作魅力，并揭示他们生活的另一面。从而让更多学子与辅导员能够顺利而成功地度过大学生活。
先秦汉语语法仍有不少难解问题。句末语气词是其中之一。它注记演说主观性，表示说话人的立场态度，功能比较抽象。
活动简介
先秦汉语语法仍有不少难解问题。句末语气词是其中之一。它注记演说主观性，表示说话人的立场态度，功能比较抽象。
与现代汉语语料库的开发建设相比，古汉语电子语料库的建设显得相对薄弱。讨论关于古汉语电子语料库的概念描述、建库历史回顾以及语料库类型划分等方面的问题。
探讨大数据时代的新型金融模式，重点讨论单个企业供应链金融模式，比较有代表性的如京东金融，苏宁金融等互联网金融。
石墨希是目前研究较为热门的一种材料，在生理信号的检测中也收到重视，本次讨论主要探讨石墨希材料在生理信号检测中的发展与应用。
社会创新与创业第十组想要通过此次活动探讨自闭症这个社会现象，并思考有没有可能用商业的手段在一定程度上解决这一问题。
In SMM, the constitutive matrices of concrete and steel is a special form of rotation angle model. The careful study of Hsu/Zhu ratios are important.
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
从历次美国大选数据来看，9月至11月是总统竞选的高潮，大选信息是否会对资本市场产生影响？短期看，9月至11月有多大影响？11月大选尘埃落定后又有何走势？
物联网为科技发展趋势，计算机从原本大台主机发展至个人计算机，如今计算机运算能力正延伸至每个物品当中，因还没发展到个人差异化领域尚无充分发挥，童子贤表示物联网如同2000年左右的网络发展，当时没人相信在网络把人连在一起成为社群，如同现今物联网，连接相乘后将有庞大效应。
物联网为科技发展趋势，计算机从原本大台主机发展至个人计算机，如今计算机运算能力正延伸至每个物品当中，因还没发展到个人差异化领域尚无充分发挥，童子贤表示物联网如同2000年左右的网络发展，没有人会相信，当在网络上，把人连在一起，成为社群，如同如今看待物联网，连接相乘后将有庞大效应。
大学生之间进行情感交际方面的探讨。大学生之间进行情感交际方面的探讨。大学生之间进行情感交际方面的探讨。
介绍中国大陆艾滋防疫概况及草根NGO（社会组织）扮演角色，讨论其成因与机制。欢迎社会学，公共管理，公共卫生等背景同学参与。
為了清楚為何會貧窮，貧窮又會導致那些社會問題？？讓窮人不斷陷入貧窮陷阱的怪圈又是因為什麼，本論壇為貧窮的一些流行觀點進行反思。
焊接残余拉应力的存在会降低钢桥细节的疲劳寿命，因此如何在高效的三维疲劳裂纹扩展模拟有限元分析中引入残余应力的影响，对提高疲劳寿命的预测精度至关重要。本次讨论着重解决这个问题的讨论学习分享。
专业学术研究离不开Matlab作为工具的帮助，如何学好并利用好Matlab将是一个重要的问题，这个工具如何学习利用好还要通过同学间的相互交流
一份来自 IHS Conflict Monitor 的报告称，最初在伊拉克北部摩苏尔地区发迹，并不断向南扩展实际控制区域的 IS（伊斯兰国）自2015年起，势力范围缩小了近四分之一。
本次讨论活动重点关注跨学科学术实践中所面临的一些具体问题，例如多语种学习方法，跨学科思维模式等，期待为各位来自不同专业的博士生提供一个交流思考的平台
中国当前的基础教育年限是9年，北京市拟实施12年义务教育，义务教育的年限是否应该延长至高中，12年一度教育是否应该大面积推广
《正义论》是一本具有里程碑意义的政治与伦理著作。作者是约翰·罗尔斯，初版于1971年，1997年与1999年出版修订本。在该书中罗尔斯试图用经过改良的社会契约论的方式来处理分配公正的问题。由此产生的理论被称为“作为公平的正义”，罗尔斯的正义原则源于两个：自由原则和差别原则。该书出版之后，受到热烈讨论，被列为不少大学课程的必读书籍之一。
新概念的提出不存在边界，边界设置是新概念最大的障碍。然而，无限制的新概念能否应用，除了考虑技术实现因素，也不得不考虑可能产生的社会效应。法律和道德秩序滞后于科学技术的发展，如何填补这一段空白而不致限制新概念的产生，值得探讨。
西方哲学史是欧洲哲学的历史，是从古希腊哲学到西方现代哲学的发展史。古代哲学与科学息息相关，与宗教相互渗透而又相互对立，是很有趣又很值得深入讨论的话题。
职协讲师团部长汇报，规划进一步的工作，探讨如何更好地为在校同学做好职业辅导。清华女神苏裴姐姐要参加，欢迎加入
对新型绿色建筑以及相应的环保建筑设备工程成本测算方式进行讨论，研究不同方式的利弊，讨论在不同工程项目中应用的可能性。
结合波恩谈判最新进展，讨论摩洛哥COP22会议走向，研判巴黎协定如何落实。对中国应对气候变化行动做一个简单的梳理。
美国总统大选的辩论于9月27日展开，这场辩论深深的影响着美国选民的投票意象和候选人本身之民调。藉由分析两党候选人的辩论方式和技巧来探讨当中的政治手段。
1，互相认识。
2，给出最近遇到的麻烦。
3，设定目标，下次聚会。
4，共同组织活动。
5，欢迎参与。
1，互相认识。 2，给出最近遇到的麻烦。 3，设定目标，下次聚会。 4，共同组织活动。 5，欢迎参与。
釜山行不仅是一部成功的恐怖片，还是一部亲情伦理剧，面对未知传染病的袭来，人们从SARS,炭疽，艾滋中学到什么？谁该被隔离？谁决定谁的命运？谁分配资源？谁的命更值钱？等你来讨论。
很多中国的艺术家使用本土文化的元素，通过传统的工艺技法去呈现当代的思维，如艾未未、施慧都人作品中都是運用中國傳統技藝的手工去製作新觀念的做品
量子力学中，物体的一维运动是最基本的运动，而作为其中特例，一维谐振子的运动更是具有典型特征的。通过对其的研究讨论，可以认识到更深刻的量子力学的现象。
对图书馆北馆在建设过程中的工程管理问题进行探讨，与相关的工程负责人取得联系，获得对调研一个工程项目的做法的基本认知
大家一起来讨论新中国未来记和老残游记，共同分享阅读小说的体悟吧！怎么还没到30字啊……我需要30字！
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
针对爱上实验室活动进行讨论与交流分析，制定初步方案，原定合适的实验室，将具有航天航空学院特色的实验室展示给全校师生，
为了全面深入的学习习近平同志提出的，关于全党学习两学一做的要求，党支部组织召开党组织生活会，互相探讨学习各自的心得体会，共同进步。
亨廷顿认为世界主要的矛盾冲突将不在是意识形态过地缘政治，经济利益的冲突，而是世界各大文明或文明实体之间的冲突，中华文明和西方基督教文明未来能否和谐共处？伊斯兰文明和基督教文明现在剧烈的冲突该怎么化解？
环境生物技术在环境领域运用越来越广泛。举办微沙龙，我们希望与相同研究方向的同学探讨环境生物技术的现状与最新进展。
肖坦树师兄的加腋节点试验方案已经确定，邀请他来为大家详细介绍加腋节点的试验内容及设计思想，为大家之后做实验做参考。
什么是丝绸朋克？丝绸朋克为什么cooooool？都谁在写丝绸朋克？我能不能写丝绸朋克？丝绸朋克需要哪些知识？
介绍电压器的性能和大小。通过了解电压器的特性我们可以实现建筑变电站的优化。必须参加有关的会员。别的人不允许参加。
为了全面深入的学习习近平同志提出的，关于全党学习两学一做的要求，党支部组织召开党组织生活会，互相探讨学习各自的心得体会，共同进步。
列车通信网络是当今应用最广泛的列车网络国际标准，WTB作为车辆间总线，负责列车的自动编组和拓扑动态更新，主要基于链路层实现，本讨论主要针对链路层实现的鲁棒性进行讨论
大学生心理训练与潜能开发小组活动交流，提供这样一个机会让大家相互熟悉认识，交流感情，相信完成这样一次愉快的活动，我们都会受益良多~
控制性详细规划regulatoryplan以城市总体规划或分区规划为依据，确定建设地区的土地使用性质、使用强度等控制指标、道路和工程管线控制性位置以及空间环境控制的规划。
素食是一个饮食的选择，在现今追求健康的潮流之中，好像饮用素食的比例慢慢的在增加，但素食的摄取营养素是否足够呢？
基于EKC方法学的能源水关系分析方法探讨，主要集中在数据处理方面（单位根检验、协整检验），以为课题做准备。非请勿入～
自由讨论各自在北京的生活体验，互相推荐各自的生活小技巧，一帮助大家更好的适应北京生活~~~~~~~~~~~~~
通过探讨后四十章与前七十章的对比，讨论前后艺术与整体思想的差别，讨论续作的水平与思想是否与作者意图不符，是否破坏了全书的整体水平
台湾文化中以闽南人为代表的闽南文化、客家人代表的客家文化与外省人带来的新文化在台湾共处融合。同时，还有原住民所代表的南岛文化。除此之外，由于台湾日治时期长达50年（1895年—1945年），加上当代的欧美与东亚流行文化对台湾的深刻影响，台湾文化也融合了日本、欧美等地的文化特色。
对行列式的行或列作Laplace展开，提供一种将高阶行列式化为低阶行列式的计算方法。我们将探究求和式中子式的个数推广问题，并处理习题。
NDN中基于名字寻址的问题一直被认为是NDN体系中的关键问题，也是难点问题。我们将讨论NDN中引入幂律网络寻址方式的可行性，结合两种技术，讨论其中技术问题。
谷歌近日在 ArXiv.org 上发表论文《Google`s Neural Machine Translation System: Bridging the Gap between Human and Machine Translation》介绍了谷歌的神经机器翻译系统（GNMT），还宣布将 GNMT 投入到了非常困难的汉语-英语语言对的翻译生产中，引起了业内的极大的关注。
通过阅读汉语书面语文章，了解汉语书面语的特点并了解汉语书面语和白话文的区别，谢谢会员们参加.............................................................................
我们将主要讨论知识产权领域最新的发展前沿问题，结合华为，三星，小米等高科技公司，探讨学术问题与实务问题最新结合，结合搜集的参考文献，基于这次讨论，集思广益，思维碰撞，形成不同结论观点。
新闻学院本科生奖学金评定方案与激励机制研讨，主要内容包括：奖学金的价值引导，奖学金的评审效度，评审机制科学化，荣誉激励体系建设等。
针对贾仲孝老师的高等数值分析课程进行讨论，重点讨论贾老师的授课方法、方言等级以及学生学习的方法论。对课程作业进行探讨
研究讨论线性系统的模型和优化问题，重点研究在两轮车中如何建模仿真，重复实验等重大问题。非常欢迎大家前来讨论，就在周四中午！
各位专业同学中国红历史自由讨论
主题 ：秦朝（BC221～BC201）的建国与灭亡
Seven会员人们 请报名
UFP是超细颗粒物的简称，因为超细颗粒物的粒径小更容易穿透肺泡进入血液甚至进入大脑中，对人体健康影响很大
讨论可逆的巯基迈克尔加成及其在生物体内的应用 。讨论可逆的巯基迈克尔加成及其在生物体内的应用 。讨论可逆的巯基迈克尔加成及其在生物体内的应用 。
内生质量模型在近些年发展很快，我们将其用在并购模型里进行分析，讨论滴滴与优步并购的合法性。将内生质量引入垂直兼并模型，考察连续寡头企业垂直兼并后的变化
国内外对当代中国马克思主义社会发展及建设都有不同态度的评述，对国际主流评述汇总并进行再评述，发掘国际上对当代中马的态度，批判性的寻找可指导继续发展建设的主要问题。
著名心理学家弗洛伊德对人性和内心的研究开创了欧洲心理学新的开端，我们日常生活中也无处不在存在这样那样的心理学防御机制，这里我们将一起探讨无处不在的心理学防御机制，增进大家对内心世界的了解
GATA1是调控 megakaryocyte differentiation的重要转录因子，它在megakaryocyte lineage中的重要作用需要进一步探究。
主要探讨同样学习结构力学的土木系与建筑系在运用结构知识方面的不同，分析在建筑设计和结构设计中所要面对的不同问题。
希望对ppp项目有一定研究的同学参与。本次的主题是PPP项目投资与回报。希望本次谈论能够初步了解一下项目投资回收的类型与其利益相关者的期望。
问卷调查法中，问卷的设计是很重要的一部份，其中又分成实体问卷（纸本）以及虚拟问卷（线上问卷）。比较这两者的优劣，以期待更好的运用方式。
在土力学课程中，关于土的工程分类，分为了水利工程分类及建筑工程两种，本沙龙意在讨论该两种分类方式的工程背景，力学差异等
本次微沙龙将进行平台双语版的测试和问题反馈的交流，讨论微沙龙在学生群体和教师群体里推广宣传的形式，以及视频的设计脚本和创新形式。
微米级的光学器件由于周期特性逼近光学粒子本身尺寸，会产生在衍射和干涉基础上衍生的新的光学特性可用于光学显示中
探讨一下关于堆芯有效增殖因子的计算不确定度的分析评价方法：主要针对敏感性分析方法和抽样统计方法的产生背景，以及分析的优劣。
红外光谱 (Infrared Spectroscopy, IR) 的研究始于 20 世纪初，自1940 年红外光谱仪问世，红外光谱在有机化学研究中广泛应用，但对于无机化学应用较少，值得好好学习
使用matlab自动生成报告，我们在心理学大量应用matlab软件，但是后续的报告编辑工作耗费大量时间，如何自动生成报告，如何快速实现编辑
高本汉1928年的《上古中国音当中的几个问题》写有“Simon的韵尾说”专章，对西门氏展开批评，1930年发表的《藏语与汉语》一文就是反駁文章。
本次微沙龙主要进行平台双语版测试和用户问题反馈，讨论微沙龙在学生和教师群体中的推广和宣传方案，商定宣传视频的设计脚本和创新形式
随着ipcc 6的进展，世界各国都将贡献出自己地球系统模式，模式评估工作意义重大。
讨论目前的模式诊断水平和未来发现。
Matlab是数据分析使用最常用的软件之一……针对最新版的Matlab2016a版的新功能使用进行探讨，深入了解编程改进对计算方法作用
大数据时代，随着互联网数据的剧增，对网上文本数据的处理相当困难，基于文本语义挖掘提取人们的语义信息，为突发事件的应急响应提供决策支持。
类脑计算又一次兴起，其芯片设计是一个重要的方向，有人说，这是下一个英特尔，本次微沙龙主要讨论类脑芯片设计。
艺术市场管理课程第一次线下讨论，主要内容涉及到展览主题讨论，展览内容头脑风暴，展览地点确定以及展览案例解析。此外，任何与展览相关的内容都可以被纳入讨论之中。
本次微沙龙同学们将重点讨论抹茶文化在中国的历史发展及其在日本的流传，以及当今抹茶文化的商业开发，总结相关产品及其管理模式，可参考关茶创始人的创业经历，旨在培养同学们文化和商业结合的意识
机群控制交流与讨论，欢迎大家一起参加，一起讨论。机群控制的原理设么的，跨学科交流哈哈。一起来讨论吧。
超声成像是医学领域一项非常重要的影像学手段，在此基础之上，大量的研究集中于优化成像质量，本次，我们希望在基础技术的基础上，优化双频带的方法，提高超生的分辨率和信息量
数字图像处理有很长的发展历史 之前主要是基于信号处理的处理方法 最近机器学习深度学习有迅猛发展 那么数字图像处理的未来在何方呢？
随着空中任务的不断增加，尤其是无人机的迅速发展，机载通信需求的快速增长促使机载通信向网络化的方向不断发展。
in today s wesalon we will talk about the latest problem
按时到达，对于高温堆内的压力参数，一回路系统二回路系统热工物理参数有基本了解。通过这次讨论希望可以加深对核能安全使用重要性的认识。
我们将会讨论与生态化工有关的知识，学习物质流分析方法和与循环化改造有关的知识。通过这个讨论，我们将会对生态化工有新的认识。
我们将会讨论与生态化工有关的知识，学习物质流分析方法和与循环化改造有关的知识。通过这个讨论，我们将会对生态化工有新的认识。
软件定义网络（Software Defined Network, SDN ），是由美国斯坦福大学clean slate研究组提出的一种新型网络创新架构，实现了网络流量的灵活控制，为核心网络及应用的创新提供了良好的平台。本次微沙龙，我们对这种网络架构发展现状进行讨论。
我们的生活与大数据越来越相关，无论文科，理工科。大数据也成为了一门热门学科。本次针对大数据课程设计做出讨论，意在深入了解大数据在生活的作用。
民法典总则草案第十四条针对自然人规范权利能力ㄧ律平等，而法人部分并未为相同规定。本次讨论以民法上平等原则为主、深入分析平等原则、权利能力平等、法律地位平等，各概念异同之处。
主要讨论如何应对目前面临的互联网数据，并且通过大数据技术来清理脏数据，详细讨论所涉及到的算法以及可用到的数学工具。
Poisson过程是最基础的随机过程之一，理解与讨论其性质有很大帮助。本salon也将对其一些性质的证明和如何应用进行讨论。
《海边的卡夫卡》是村上春树的一部长篇小说，2003年出版。主要内容讲述的是主人公卡夫卡的成长史。
《海边的卡夫卡》文本，延续了村上春树一贯的虚构的故事设定，却又深刻地投射出现实社会的影子。《海边的卡夫卡》的故事情节分两条线索展开，讲述了少年卡夫卡和老人中田隔空杀人后，不但没有得到惩戒，犯了故意杀人罪、乱伦罪、强奸罪的卡夫卡反而成为“世界上最顽强的少年”，中田也宁静地得到了解脱。
The fixed angle softened truss model（FA-STM） was developed, the essence of FA-STM is to neglect the Poisson effect in SMM.
学习 NCL 作业好难啊 如何画等值线图  完成林老师的作业  学习资料同化的理论及分析 好好学习 分析初始震荡的影响及其形成原因
環保議題因地球暖化，日益受到重視，而在燃燒產生能源時，會排放許多汙染物質，各項汙染物的監測更是項重要任務，
讨论反应工程的前沿问题，以及反应工程在今后的用途和前景，为作业打下基础。沙龙可能还有作业讨论，小组讨论等等
酒文化是中国传统文化的重要组成部分，在第一本诗集中酒便占有重要的地位，古代文人皆好酒，有天子呼来不上船的李白，有竹林七贤之一的刘伶，在中国文化中，酒是一位可以倾诉衷肠的朋友，醉酒也是一种美好
tkinter是py自带的模块，是对图形库tk的封装，其具有跨平台、可移植性好的优点，而且非常轻量级，值得我们学习~
PyGTK让你用Python轻松创建具有图形用户界面的程序.底层的GTK+提供了各式的可视元素和功能,如果需要,你能开发在GNOME桌面系统运行的功能完整的软件。
Python在可扩展性提供了其丰富的模块包可以使用，但同时也带来了用户选择的问题，应该如何正确选择适合自己项目的GUI模块呢，本次将进行探讨。
将MySQL数据库引入到自动测试系统的设计中，结合LabVIEW数据库接口，讨论MySQL数据库与LabVIEW之间的通信以及各种数据库功能实现方法。
2005年至2015年，共有10417名博士毕业生，其中非定向博士毕业生9103人（87.4%），定向博士毕业生1314人（12.6%）。
讨论焊接加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接扩翼加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
本次活动主要讨论回波模拟器的步骤以及工作过程，请同学们来之前查阅相关文献，了解基础内容知识，活动中积极讨论交流，并进行工作分工分配
讨论焊接削弱型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接肋板加强梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接梁腋加强梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接顶底角钢加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接改进过焊孔A型加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接改进过焊孔B型加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接改进过焊孔C型加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接改进过焊孔D型加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接改进过焊孔E型加强型梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论焊接普通梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论全焊接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论高强钢焊接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论低屈服点钢焊接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
德语语法是学习德语的难点和重点，而框型结构是德语句式中十分重要的一种结构，不唯对第二语言习得，甚至对翻译也起到极大的影响。
德语语法是学习德语的难点和重点，而框型结构是德语句式中十分重要的一种结构，不唯对第二语言习得，甚至对翻译也起到极大的影响。
每一轮经济危机都伴随着一场深刻的技术革命，在中国抓大放小的惯性思维下，不少人认为产业升级是大企业的事，与中小企业无甚关系。本次活动意在讨论中小企业的科技创新能力
本次讨论的主要内容为合弄制宪章、wiki团队主页和团队学习报告，参与者为“超越学科的认知基础”第五小组成员。
心理健康教育始终是同学们日常生活不可或缺的要素，但是如何正确认识我们日常生活中的心理防御机制，如何合理运用恰当的方法维持我们自己心理健康与舒畅，本次沙龙讨论我们将以此为主题进行深入探讨
目前人工智能发展的现状很大程度涉及人机交互、人机协作的问题， 好的人机交互界面是人机系统发生冲突时进行决策的关键。谈谈对于人机交互、人机协作的看法。
Discuss bayes theorem,find the answer and discuss some questant
CODASYL（Conference On Data System Language,美国数据系统语言协会）提出模式、外模式、内模式（存储模式）三级模式的概念。三级模式之间有两级映象。
古汉语常用字字典是1979年出版的，由王力等人编写。关于这本字典的编撰，有着有趣的历史。字典出版以来已经印刷60余次受到热烈的欢迎。我们要进行系统的学习。
人民币在全球外汇储备占比或将达到5%。随着10月人民币正式纳入SDR货币篮子，全球金融机构会配置多大比重人民币作为储备货币，正成为全球金融市场关注的焦点。有机构粗略估算，若按当前SDR规模约2800亿美元、人民币在SDR货币篮子占比10.92%计算，不少持有SDR份额的国家央行需要将约300亿美元资金兑换为人民币。
想了解一下关于高压直流的polarity reversal 现象。怎么克服这个现象呢？1. Lcc 方面2. 方面 3。 电缆
研究混凝土结构的受拉应力曲线，分析在工程实际中的影响，并讨论解决办法。同时针对一些工程案例，比较不同设计思路的异同。
主要讨论目前流行的搜索引擎，以及它们所涉及到的算法，如早期的page rank算法，和之后延伸的变种算法TSP算法等……
邓稼先（1924—1986），九三学社社员，中国科学院院士，著名核物理学家，中国核武器研制工作的开拓者和奠基者，为中国核武器、原子武器的研发做出了重要贡献。最近马兰花开的热映，让我们重温了这个感人的故事。
钱钟书曾评李商隐“以骈文为诗”，朱鹤龄也认为李商隐的骈文内容宏博，突破六朝；章学诚却信《旧唐书·文苑传》说商隐“无特操”，对其骈文评价甚低。大家对此怎么看呢？李商隐的文与诗又有怎样的相互影响呢？
讨论晚清两次学制改革及其影响。1902年清光绪二十八年管学大臣张百熙曾拟订《钦定学堂章程》即壬寅学制，但未实行。光绪二十九年清政府命张百熙、荣禄、张之洞以日本学制为蓝本，重新拟订学堂章程，次年公布，即《奏定学堂章程》，史称癸卯学制。
HVDC是一项极具吸引力的技术，因为在输电过程中，HVDC技术的电能损耗低于传统交流输电技术的损耗，同时HVDC需要的传输线缆更少，能减少占地。由于交流和直流电间的转化需要特殊的设备，因此HVDC一般在远距离输电时才体现出经济效益，特别是600公里（373英里）以上的架空线路和50公里以上的水下电缆。
拉筋首先具有治疗腰腿痛、排毒素、增强性功能的作用，还有其他间接的疗效非常多。原理是什么呢？ 首先，十二筋经的走向与十二经络相同，所以要筋缩的话，经络也不通，不通则痛。拉筋的过程中，跨部、大腿内侧等等部位都有疼痛的感觉，说明这些部位有缩筋的症状，经络不畅。拉筋使筋变柔，令脊椎上的错位得以复位，于是“骨正筋柔，气血自流”，腰膝、四肢及全身各处的痛、麻、胀等病症因此消除、减缓
权力游戏，最近几年最火爆的电视剧，hbo的王牌，电视评选的王者。是什么让它如此让人激动？引人入胜？前六季大受好评，第七季已经开拍。
The 2016 Seoul Design Week kicked off on Sept. 22 at the Dongdaemun Design Plaza (DDP), showcasing a portfolio of high-tech designs that explore innovative solutions for a "smarter" city.
拉筋可打通背部的督脉和膀胱经，这对健康具有重大意义，因为督脉是诸阳之会，元气的通道，此脉通则肾功加强，而肾乃先天之本，精气源泉，人的精力、性能力旺盛都仰赖于肾功能的强大。
本次活动将对一位志愿之星进行志愿经历专访，听她讲述她对志愿的独特感情以及相关看法，同时加深同学交流与理解。
爬泳，自由泳的代名词，是人类最天然的泳姿。手臂是主要的发力部位。那么什么样的手臂运动才是合理，科学，省时省力的呢？
google翻译出现了重大突破，新的技术将翻译错误率降低了超过50%，这是否意味着第三次工业革命将对翻译界带来毁灭性的打击？传统翻译是否仍然会存在？
网格参数化是计算机图形学和数字几何处理的基本工具，有着广泛的应用背景。对网格参数化的研究进展进行综述。
贪食症作为十分危险以及难治愈的心理性疾病，随着时代的发展似乎在我们周围也越来越频发，到底它的致病机理是什么，与哪些因素成正相关或是因果关系？
不同的人能读出不同的红楼梦，在你看来，红楼所传递的主旨应该是什么？而多少人又能体会曹雪芹在写红楼时背后的辛酸？
我们希望通过讨论，得出一个可以用商业手段解决社会问题的可行方案，并对比方案的可行性，社会影响力进行探讨。
隐身技术是现代军事中具有巨大战术价值和战略威慑作用的一项技术。近几年来，超材料在隐身领域的研究也受到了广泛的关注，利用超材料不同的物理性质可以实现不同物理机制的隐身。
说到湍流的谱方法，毫无疑问，自然是以柯尔莫科夫的理论与重要结果为主，它是湍流领域的一道彩虹，75年过去了仍然显示着它的光辉
A scramjet (supersonic combusting ramjet) is a variant of a ramjet airbreathing jet engine in which combustion takes place in supersonic airflow. This Salon is for international students
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
分析钢纤维体积率、钢纤维类型对剪压强度比及剪拉强度比的影响,探讨了高强混凝土及钢纤维高强混凝土抗剪强度与抗压强度、劈拉强度的关系。
亲密关系的研究不是帮助我们找寻到伴侣，而是让我们在关系中更好的享受和展现自我，亲密关系不仅是指情侣，也包括与父母朋友之前的关系。
相对于古典汉语而盲，现代汉语无论在听觉上还是在视觉上的优势都不再 明显，因而，单纯外在形式上的新诗格律势必难以形成定论，新诗的格律只能趋于内在化。
正确认识物权请求权的性质，理清物权请求权与其他相关请求权的关系，明确物权请求权的形态，对于建立科学的物权民法保护机制具有重要的理论意义和实践意义
基于图像灰度的配准方法实现简单,但配准速度比较慢.基于图像特征的配准方法有效地消除了局部辐射失真引起的误配准,但过于复杂。
Phishing与fishing发音很接近，因此被称为“网络钓鱼”。它是通过大量发送声称来自于银行或其他知名机构的欺骗性垃圾邮件，意图引诱收信人给出个人信息（如用户名、口令、银行账号或信用卡密码）的一种攻击方式。最典型的网络钓鱼攻击是将收信人引诱到一个通过精心设计与目标组织的网站非常相似的钓鱼网站上，并获取收信人在此网站上输入的个人敏感信息，通常这个攻击过程不会让受害者警觉。而 phishing scam 就被称为“钓鱼式欺诈”。
Today s wesalon we will study the operational statistics application in FLS scheduling
讨论钢纤维体积率、钢纤维类型对剪压强度比及剪拉强度比的影响,探讨高强混凝土及钢纤维高强混凝土抗剪强度与抗压强度、劈拉强度的关系。
简介:通过分组探讨，观看视频资料，了解乔布斯的主要事迹，学习乔布斯的创业创新精神，结合我国“大众创业，万众创新”的方针，切实开阔学生的思维，培养大家的创业创新能力。
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
Discuss Chinese ,learn how to speaking............
1982年，张五常教授在港大的就职演说中倡导：让我们做经济解释的弄潮儿。这套经济解释系列图书，正是这一思想的贯彻，也开拓了经济解释方法的先河，被公认为是集张五常平生学术功力之大成，也是具有深远影响的经济学经典著作。
《罪与罚》是陀思妥耶夫斯基的代表作，其中作者运用对话、独白等方式刻画了人物的心理。希望通过这次讨论交流其中的心理描写手法与技巧，同时一窥十九世纪俄国社会环境对人物塑造的影响。
量子力学本征函数 关键词：球谐函数 角动量和动量的本征函数的概念理解。 期待人群：电子系物理学系等相关专业同学。
职业发展中心的同学一起讨论，如何让校内同学更好地准备求职，由于人数较多，会在文图研读间进行。字数还不够吗…
石墨烯是目前已知最薄的二维纳米材料，由单个碳原子排列而成，10万层石墨烯片叠加只有一根头发丝的厚度。2010年，英国两位科学家用胶带粘铅笔芯的办法发现了石墨烯，不过用这一机械剥离法制备的石墨烯常常不能保证材料厚度，制备技术成为困扰石墨烯产业化的“卡脖子”问题。
大数据与城市规划小组第一次讨论：彼此认识，介绍各自的研究方向、擅长领域、兴趣点、研究基础等，力争确定《大数据与城市规划》课程设计的共同努力方向
作为目前本专业选择最多的两个岗位，本次讨论希望可以和产品岗，技术岗的同学讨论，互相碰撞，讨论出适合自己的面试经验。
設計與管理，這是現代經濟生活中使用頻率很高的兩個詞，都是企業經營戰略的重要組成部分之一。所謂設計，指的是把一種計劃、規劃、設想、問題解決的方法，通過視覺的方式傳達出來的活動過程。它的核心內容包括三個方面，即1 計劃、構思的形成
本次三农学生学会邀请了北京晏阳初平民教育发展中心总干事、中国人民大学乡村建设中心副秘书长邱建生老师，来给我们谈一谈他的乡村建设经历、体会和认识！欢迎对乡建感兴趣的朋友参与！有疑问请加微信18810574675
Calculate the probability of some event which happen in real situation. The meeting will follow content in text book. It better if you read it before com to the meeting. Bra bra bra
目前mos2在催化和半导体工业中有很广泛的应用，在锂离子电池中也是重要的电极材料，单层mos2具有与其不同的性质
关于十一出行计划提结合国际贸易学的方法，来研究十一究竟应该去哪里玩.作为云南旅游的领军景区，去年国庆黄金周期间进出丽江的车辆达到613771辆次，7天接待了近40万游客，仅玉龙雪山景区就接待了近9万人。去年国庆期间曾去丽江游玩的游客表示，当时不仅出入丽江的各种交通工具都爆满，而且客栈林立的丽江居然让成千上万的游客找不到属于自己的一张床。
Python应用范围广大。目前大气模式开启了一个全新时代。主要涉及范围宽广。欢迎欢迎欢迎来探讨。等待您的到来。交流交流交流。
1912年民国成立后，召开“临时教育会议”，决定先从统一汉字的读音做起，召开“读音统一会”。1913年“读音统一会”开会，议定了汉字的国定读音（即“国音”）和拼切国音的字母“注音字母”(也叫“国音字母”)。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
烽火清华，英魂不散。值此930，缅怀历史。用心理学的视角，分析历史英烈的人格特征，缅怀历史同时展望未来。
美国哈佛大学教授约翰·罗尔斯的《正义论》一书，自1971年问世后（罗尔斯针对该书出版后的批评意见，1999年重新做了修订），在西方国家引起了广泛重视，被视为第二次世界大战后西方政治哲学、法学和道德哲学中最重要的著作之一，将被列为历史经典名著之林。该书出版之后，受到热烈讨论，被列为不少大学课程的必读书籍之一。
当政府受消费者抱怨的推动，对市场实行价格上限时，可能有两种结果。当价格上限高于供求平衡的价格时，价格上限是非限制性的，市场力量自然而然地使经济向均衡变动，价格上限对价格或销售量没有影响。当价格上限低于供求平衡的价格时，价格上限对市场有一种限制性约束，就产生了物品的短缺，而且卖者必须在大量潜在买者中配给稀缺物品。
杜哈梅积分作为一个力学模型来解决数学问题的积分方法凸显了数学和现实的紧密结合。除此之外，杜哈梅积分的数值积分还有一些细节老师上课没能讨论，希望有兴趣的同学一起来讨论。
格瓦斯，原是苏联的一种传统发酵饮料，有面包格瓦斯和果汁格瓦斯两类。其中面包格瓦斯早在上世纪初叶就传人我国东北。这种饮料，营养丰富，多汽多沫，酸甜爽口，具特有的麦乳、酒花发酵香味，含微量酒精，兼有啤酒和汽水的一些特点，但无酒精刺激感和酒花苦味。既可作清凉饮料，又可代酒助兴。
北京市首钢工业区景观设计探讨，确定设计主题，注重场所精神的表达…完善参考案例，选定研究主题方向，并对方案进一步的推进进行探讨
10.14周五下午研究生会国际部留学生工作组Friday Talk 校内定向越野游戏策划及路线制定。
大数据医疗，主要讨论医疗大数据。通过讨论病案首页，医疗等内容，让大家有一个初步的了解。主讲人是地米科技负责人。地米科技拥有海量数据，掌握先进的临床控费技术。
这是交流Jon Kleinberg的算法书，算法设计交流。大家交流这周国庆的作业。TT。这次主要交流图论相关的知识。算法实现。非常期待哦
探讨20世纪30年代中国新感觉派作家施蜇存短篇小说中的都市漫游者形象的概念来源，文学史意义及其对探索现代性的启示。
"传统风控模式已不能满足时代需要，怎样利用大数据分析行业风险、控制风险指数是十分重要且有意义的课题。大数据分析行业风险不仅仅意味着整合的、集中式的数据、服务器架构，其所带来的客观效应，使得我们越来越需要更加高效可靠的大型整合的混合负载服务器，巧妙地整合和适当的集中，将成为大数据解决方案里重要的一种思想和方向，特别是针对关键行业的核心数据，高安全、高可靠、高稳定将始终是使用者的首要考虑。以大数据为基础的法海风控（北京鼎泰智源科技有限公司）是中国领先的大数据金融风控服务机构，中标委全国金融标准组成员，乌镇峰会金融大数据领域唯一受邀参展商。
数字图像处理有很长的发展历史 之前主要是基于信号处理的处理方法 最近机器学习深度学习有迅猛发展 那么数字图像处理的未来在何方呢？
英语的学习在清华国际化进程中十分重要，但是仅仅一学期的博士生英语课是否可以达到要求？我们有什么样的建议？
通过测试单层FRP板的单向拉伸的应力-应变曲线，分析试验结果，得出单层FRP板的厚度、抗拉强度、弹性模量、极限应变等参数。对这些进行进一步讨论。
在心理咨询中 倾听是建立工作联盟最重要的方法之一 如果使用倾听技术成为首次会谈的重要课题 本次讨论旨在总结各种倾听方法
how we can apply sample mean to population mean from the methological theories
讨论学生文体活动中表现出的各种表现形式及其优势劣势，以及所投入的精力，深入分析其中的艺术价值，提出一些有关学生节的具体的方案
在load thoery这一理论中，low-load与high-load的相互影响和dilution新理论的提出有个批判性意义。
With its superior strength and durability, ultrahigh-performance concrete has been used to reduce shear key cracking and enhance load transfer.
诚信原则与禁止权利滥用原则同为民法上几个重要原则，规范与限制法律行为行使之方式。本次讨论以两原则之内涵为主，搭配实务案例，观察两者适用之范围。
新型光子调控器件包括以机械控制，物理量控制等方法为代表的传统材料，和基于半导体例如光子材料的控制，我们讨论这种集成度的可行性
今天是烈士纪念日，早晨我们学校组织了很隆重的纪念活动，介绍了图书馆，大礼堂等处不一样的历史，在这个院子里这么久，应该了解更多
讨论cas9在酵母系统中研究合成生物学的前景与存在的问题。作为现代生物学最强大的系统之一，crispr已经显现了它在基因修饰领域的强大能力，而这正是合成生物学所急需的。
openvibe是一款在线脑机接口开发平台，能够兼容多种当下流行的放大器，本次微沙龙旨在讨论学习openvibe的入门知识，为系统开发打下基础
The link between the built environment and human behavior has long been of interest to the field of urban planning, but direct assessments of the links between the built environment and physical activity as it influences personal health are still rare in the field.
16年以来我国房产市场再现火爆，引发房产泡沫破灭的担忧。中国近期地产价格飙升，作为经管学院的学生，我们对此非常感兴趣，希望能从多方面对此进行合理性分析。
哲学,制度，文明观点
法治国家开始的意义!!!!!!!!!!
stochastic historical review
针对当前燃料电池膜干和水淹两个极端情况，提出采用自增湿质子交换膜进行水管理，改善电池的运行状况，本沙龙将针对自增湿膜的研究和应用开展讨论。
数字图像处理有很长的发展历史 之前主要是基于信号处理的处理方法 最近机器学习深度学习有迅猛发展 那么数字图像处理的未来在何方呢？
studying the feasibility report regarding HVDC project in the world.
产生激波和利用激波压缩实验气体，以模拟所要求工作条件的一种装置。
中文名
激波管
外文名
shock tube
Phishing与fishing发音很接近，因此被称为“网络钓鱼”。它是通过大量发送声称来自于银行或其他知名机构的欺骗性垃圾邮件，意图引诱收信人给出个人信息（如用户名、口令、银行账号或信用卡密码）的一种攻击方式。最典型的网络钓鱼攻击是将收信人引诱到一个通过精心设计与目标组织的网站非常相似的钓鱼网站上，并获取收信人在此网站上输入的个人敏感信息，通常这个攻击过程不会让受害者警觉。而 phishing scam 就被称为“钓鱼式欺诈”。
本次将讨论个性化搜索带来的一些局限性，以及所涉及到的算法~ 并探讨各国比较流行的搜索服务网站，以及使用感受……
主要结合实际工程实例对模块化建筑的概念、研究现状、结构特点、设计要求以及施工方法等多方面内容进行介绍与讨论。
天猫国际为我国着名之网路购物平台，他以其完美之客户服务和优良之用户体验创造之今日之辉煌成果。本次将探讨其退货机制和现行法律之关联性。
大跨度钢板梁是火力发电站锅炉钢结构当中的主要受力构件，但是由于其高跨比较大，属于深梁结构，在竖向荷载作用下应力与变形分布与简支梁有很大不同，需通过有限元方法进行深入研究。本次讨论，主要针对螺栓布置设计方法进行讨论！
大跨度钢板梁是火力发电站锅炉钢结构中主要受力构件，具有构件尺寸巨大、承受的荷载大、制作安装精度要求高的技术特征。由于受运输和吊装条件的限制，大型钢板梁需采用纵向、横向分块分段制作、现场拼装的方法进行施工安装，为了避免现场焊接，分段和分块之间多采用高强度螺栓连接，形成叠合式整体梁，每根梁的连接螺栓有几千套。如何保证连接螺栓的穿孔率、控制加工安装过程中的变形是钢板梁设计中需要解决的关键技术难题。需要对板梁的结构形式、分块分段的位置、螺栓连接的构造、吊装和拼接工艺、制作和安装各阶段的受力和变形进行优化分析，提出经济可行、实用有效的技术解决方案。
根据钢结构建筑火灾案例及国内外现有钢结构抗火设计方法及研究方法,对钢结构耐火性能及抗火设计方法进行系统综述。
钢框架梁柱节点转角对钢框架的内力和变形及其梁柱构件的设计有着重要影响，通过试验测量和计算机模拟所得到的节点弯矩转角曲线是分析节点性能对框架受力性能影响的最为重要的依据之一。本次微沙龙讨论现有的节点转角方法，对各种方法的特点进行讨论。
分享高强度钢材钢框架抗震性能及设计方法，邀请徐悦老师介绍本课题实施过程中的成本控制和成本核算的具体工作。
对最新的欧盟X射线衍射残余应力测定标准EN 15305—2008,从测试原理、材料特性、仪器的选择、限制条件及处理方法等方面进行了详细的介绍。
主要讨论通用有限元软件ansys对高强度摩擦型螺栓连接建模方法和技巧，包括数值模拟过程中的单元类型，预紧力施加方法，约束条件，接触设置以及求解器选择！
自由贸易在全球陷入了低潮，但认为全球化是一场骗局、只有公司和富人得利的想法是大错特错。相比起封闭经济体，开放经济体中机会更多，也更多样化，并且有更大的机会令人民富裕。
通过APDL参数化设计语言，可编写参数化的用户程序，实现有限元全过程分析。相比GUI有更强的用户自定义能力，以及修改和再创造能力！值得进行一次专门的讨论！
This study proposes a new type of the perfobond shear connector, which can be used to strengthen the steel pile cap embedded into the structure foundation.
한국어토론 문화차이 토론, 친구만들기, 함께 식사하는 모임입니다 전공 상관없이 함께 이야기해 보아요
按照荷载-滑移曲线及内部应力状态,PBL 剪力键的破坏过程可分为线性阶段、 弹性阶段及塑性阶段;弹性阶段之前承载力主要由孔洞内混凝土提供,弹性阶段之后承载力主要由贯穿钢筋提供。
한국어토론 문화차이 토론, 친구만들기, 함께 식사하는 모임입니다 전공 상관없이 함께 이야기해 보아요
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
钢板剪力墙,尽管钢板在水平剪力作用下易产生平面外屈曲,但钢板屈曲后形成了拉力带,使钢板剪力墙能够继续承载,因此仍能保持较高的承载力和良好的延性。
组合剪力墙利用混凝土板作为钢板的平面外约束,使钢板尽可能保持平面内工作,从而获得更加稳定的滞回性能,提高钢板的耗能能力。
双钢板-混凝土组合剪力墙缀板拉结措施可有效避免墙身钢板的局部屈曲,同时可加强对内填混凝土的约束作用,使高强混凝土在抗震剪力墙中的应用成为可能。
双层钢板与内部混凝土一起形成剪力墙的腹板，主要承担剪力; 钢管与管内的混凝土一起形成钢管混凝土暗柱，主要承担倾覆弯矩。
斯通纳是一本著名的美国小说，描绘了斯通纳的一生，既非精彩也不无聊的一生，其实这就是我们每个人的一生。
天朝遥远是北大周宁教授的成名之作，简述了中国形象在世界的发展过程，是一本十分值得阅读的书籍，同时这本书也值得大家仔细欣赏。
鉴于土木系的研究生们太过放肆使用微沙龙，请联系我，带我飞。对于微沙龙的使用频率和消费券金额进行项目的讨论及建议
研究微沙龙活动本身的合理性，探究消费券的数量的面额到底应不应该再多一点，目前每周两张，太少了 是不是可以增加次数呢？
sio2是一个应用非常广泛的材料，在光纤宽带网络建设项目中有很重要的应用。目前，工业上制备sio2有一定的问题希望讨论解决
陈发树投资红塔集团云南白药22亿，两年后被红塔集团上头公司。中国烟草专卖局给否决了。中国烟草专卖局是否是既定规则又当裁判？
马氏体不锈钢材料具有很广泛的应用，有很高的硬度但是却没有很高的韧性，我们希望通过一些方法，热处理等，制造出高性能的钢
讨论与半导体材料，如二氧化硅等掺杂的问题，侧重其物理性质如电导率，磁导率。甚至包括其晶体结构，晶格常数等性质的改变。
众所周知，运动和节食都是的有效减重手段，但是如何让参与者长期坚持却是一大难题。目前，市场上有很多用于减重的APP和可穿戴设备，虽然已有研究证明这些新技术有助于短期减重，但是它们在长期坚持中的作用尚不清楚。日前，来自美国匹兹堡大学的Jakicic博士和他的同事们进行了一项采用可穿戴设备对长期减重效果的研究，成果发表在《JAMA》杂志上。我们本次微沙龙将对此展开探讨。
中国古代女子并非是大门不出二门不迈，女子参与体育运动也不少。尤其在唐代，女子体育达到了鼎盛。蹴鞠、马球、射箭、秋千等，项目丰富多彩。
中国双轨制经济下大量公司为了在双市场间进行套利，因而迫切需要上市，其中上市前的追寻国资渗透是其手段之一，以万科的国资情怀为例探讨现今中国双市场的漏洞和套利。
探讨公司目标为利润最大化和总价值最大化分别带来怎样的效益水平和企业生态，并对道德风险进行评估，通过企业的长远发展结果进行优劣分析。
有别于煤炭、石油和天然气等可直接运输的不可再生能源，水力、风能、太阳能和潮汐能等新兴可再生能源只能以电力的形式输送；此外，大型可再生能源所在地通常远离城市和工业区等用电中心，因此，随着人类开发利用的可再生能源越来越多，远距离输电的市场需求也越来越大。
HVDC的另一个优势是它可以连接不同的交流电网并提高它们效率。HVDC还能够补偿潮流的波动，这使它成为连接风电场和电网的理想技术，可以避免风电场不均匀的电力输出影响电网可靠性。
Discuss how to lose weight???
Do exercise,learning from each other,lose weight.
本次微沙龙主要是希望参与者可以了解并熟悉掌握四象限模型，并利用此模型分析房地产的双重属性，在交流中有所收获和成长。
碳纤维作为一种高性能纤维材料广泛应用于航空、体育行业等领域。传统制备碳纤维的方法是以石化能源如聚丙烯腈、中间相沥青为原料，但由于化石能源的不可再生性以及在制备碳纤维过程中会产生污染物，所以并不具有可持续性
大家对上次组会讨论的层间位移角分量的计算方法进行再次讨论，分析试验测量条件对各分量测量精度的影响，从而对课题组之后节点测量方案起指导作用
大家对上次组会讨论的层间位移角分量的计算方法进行再次讨论，分析试验测量条件对端板张开转角测量精度的影响，从而对课题组之后节点测量方案起指导作用
大家对上次组会讨论的层间位移角分量的计算方法进行再次讨论，分析试验测量条件对节点域剪切转角测量精度的影响，从而对课题组之后节点测量方案起指导作用
大家对上次组会讨论的层间位移角分量的计算方法进行再次讨论，分析试验测量条件对梁弯曲转角测量精度的影响，从而对课题组之后节点测量方案起指导作用
大家对上次组会讨论的层间位移角分量的计算方法进行再次讨论，分析试验测量条件对柱弯曲转角测量精度的影响，从而对课题组之后节点测量方案起指导作用
大家对上次组会讨论的层间位移角分量的计算方法进行再次讨论，分析试验测量条件对端板滑移转角测量精度的影响，从而对课题组之后节点测量方案起指导作用
从东北的巨流河，到国境之南的哑口海，历史的急流从未停止，奔腾出一幅令人唏嘘不已的历史画卷。在作者齐邦媛的描写下，我们为其中一个个人物潸然泪下。希望能和朋友们一起讨论这本家国情怀纠缠在一起的书籍
有些父母，总是记着孩子的“不是”与“错误”，对孩子已经形成一种不成才的刻板印象，当孩子进步后，还是以原来的语言去评价他，这就伤了孩子的自尊，也影响了父母在孩子心中的形象。
残余应力对钢结构构件的承载能力和疲劳性能，具有很大的影响。因此，研究残余应力在构件或焊接细节的分布模型，具有重要意义。尽管如此，试验手段获取残余应力的分布还比较困难，这次讨论拟从热弹塑性分析的角度，进行钢桥焊接细节的残余应力分析。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
（1,3-dipolar cycloaddition）是发生在1,3-偶极体和烯烃、炔烃或相应衍生物之间的环加成反应，产物是一个五元杂环化合物。烯烃类化合物在反应中称亲偶极体。德国化学家Rolf Huisgen首先广泛应用此类反应制取五元杂环化合物，因此它也称为Huisgen反应。
马氏体不锈钢材料具有很广泛的应用，有很高的硬度但是却没有很高的韧性，我们希望通过一些方法，热处理等，制造出高性能的钢
目前上下课铃声很不友好，同学们在上下课时候听到铃声没有很好的心情，如果设计一种新的铃声，非常有意义，可以让同学和老师心情愉悦。
目前上下课铃声很不友好，同学们在上下课时候听到铃声没有很好的心情，如果设计一种新的铃声，非常有意义，可以让同学和老师心情愉悦。
探讨公司目标为利润最大化和总价值最大化分别带来怎样的效益水平和企业生态，并对道德风险进行评估，通过企业的长远发展结果进行优劣分析
讨论微创诊疗中的光学应用方向及技术，主要针对微创手术诊断及治疗的相关应用研究，同时还讨论在微创诊疗的过程中，光学治疗在手术过程中的影响。
光线跟踪是计算机图形学中一种高真实感绘制方法，而研究表明：在光线跟踪中加入光的偏振效应，能对绘制结果产生重要的影响。
In order to apply to the best company in the world, we have to study the companys which are in world best 100.
由于财务管理出现问题，南京大学、中国人民大学、北京外国语大学等学校在研究生国家助学经费发放上存在“缩水”现象：今年6月底毕业的应届研究生未曾收到7、8两个月份的国家助学金，相当于每个学生少发1000元。希望藉此进行讨论。
经常听到这样的言论：中国房子毫无投资价值，泡沫严重。像一线城市的房价，几乎追上发达国家的城市了，可是别人的收入水平远远高出我们，租售比又低，永久产权，空气环境好，生活品质高，和他们相比，中国的房价和房产价值严重不成比例。有没有道理呢？
讨论钢框架平齐式端板连接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架外伸式端板连接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架单侧外伸式端板连接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架顶底角钢连接梁柱节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架大承载力宽端板节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架大承载力高端板节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架超大承载力端板连接A型节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架超大承载力端板连接B型节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
讨论钢框架T形件螺栓连接节点抗震试验方案。请对结构工程节点试验有基础知识或有兴趣的同学参加，需结合现场试验装置讨论，故请提前到试验室熟悉地点。
本次读书会依托的文本是马克思的《资本论》第三卷第四篇《商品资本》。主讲人高晨曦。请事先熟悉相关文本。不能到场的同学也欢迎报名，届时可通过视频参加讨论。
生物医学光子学逐渐发展并应用于医学、活动期望能够讨论该技术相关的光路设计、影像采集、图像重建与分析、系统控制与临床应用等。
复杂疾病的彻底治疗非常困难，通过系统生物学方法可以从生物系统角度全面分析疾病发生机理和可能治疗途径。
衍射效率是评价衍射光学元件的重要指标之一,衍射效率的高低直接影响到衍射光学元件在折衍射混合光学系统中的应用,因此我们计划对各种衍射光学元件的衍射效率特性进行探讨
卓越的新闻是伟大的艺术，它为生活的错综复杂提供解释，为社会的活动提供记录，而在快餐文化极速发展的当今，如何选择新闻宣传方法成为一个重要的方向。本活动将简要分析宣传的形式多样化现象。
obviously，US is better in most cases. but we set an different utility function for ourselves.
Obvioulsy, US is better with higher university ranks and public praise. But some people may also have interest to pursue a graduate degree in other country or places such as HK etc.
Obvioulsy, US is better with higher university ranks and public praise. But some people may also have interests to pursue their graduate degree in other countries or places such as HK etc.
杜哈梅积分作为一个力学模型来解决数学问题的积分方法凸显了数学和现实的紧密结合。除此之外，杜哈梅积分的数值积分还有一些细节老师上课没能讨论，希望有兴趣的同学一起来讨论。
综合以往谢灵运研究的成果，对其人进行全面观照，包括他的生平、思想性格、创作与著述等，更是对他的山水诗做了深入、细致的探讨。
精神分裂作为一种重度心理疾病，伴随幻觉等相关症状，但其经常被大众误认为是人格分裂，那么人格分裂到底是什么？两者如何区分？有哪些影视作品实例？
大韩民国（韩语：대한민국），简称韩国，别称南韩或南朝鲜。位于东亚朝鲜半岛南部，总面积约10万平方公里（占朝鲜半岛总面积的45%），主体民族为朝鲜族，通用韩语，总人口约5041.85万（2014年）
Obvioulsy, US is better with higher university ranking and public praises. But some people may also have interests to pursue their graduate degree in other countries or places such as HK etc. ONLY for the guys targeting on HK
大家一起讨论背单词的有效方法帮助大家更好的学习英语。今天会讨论如何运用联想的方法还有词源词根词缀来更好的背诵单词从而在短时间内达到很好的效果
大韩民国（韩语：대한민국），简称韩国，别称南韩或南朝鲜。位于东亚朝鲜半岛南部，总面积约10万平方公里（占朝鲜半岛总面积的45%），主体民族为朝鲜族，通用韩语，总人口约5041.85万（2014年）
垃圾分类是对垃圾收集处置传统方式的改革，是对垃圾进行有效处置的一种科学管理方法。人们面对日益增长的垃圾产量和环境状况恶化的局面，通过垃圾分类管理，最大限度地减少垃圾处置量，实现垃圾资源利用，改善生存环境质量。
衍射效率是评价衍射光学元件的重要指标之一,衍射效率的高低直接影响到衍射光学元件在折衍射混合光学系统中的应用,因此我们计划对各种衍射光学元件的衍射效率特性进行探讨
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
人民币将正式加入国际货币基金组织（IMF）特别提款权（SDR）货币篮子，近期一些国际金融组织、境外央行等境外央行类机构和金融机构增加境内人民币债券资产的配置。
学生算法与竞赛协会将于明年秋季举行一场盛大的智能体比赛，这场比赛对OJ的需求促使我们自己动手拓展UOJ功能，实现AI对战。本次研讨将对具体实现方法进行进一步讨论。
众所周知捷安特自行车比一般自行车省力好多，即便载人也不费很大的力，主要原因是什么呢？捷安特自行车的零件与其他品牌自行车有什么不同？
A scramjet (supersonic combusting ramjet) is a variant of a ramjet airbreathing jet engine in which combustion takes place in supersonic airflow. This Salon is for international students
Research studies from independent research firm Morningstar show that the decisions investors make about when to buy and sell funds cause those funds to perform worse than they would have had the investors simply bought and held the same funds
产生激波和利用激波压缩实验气体，以模拟所要求工作条件的一种装置。 中文名 激波管 外文名 shock tube
众所周知捷安特自行车比一般自行车省力好多，即便载人也不费很大的力，主要原因是什么呢？捷安特自行车的零件与其他品牌自行车有什么不同？
In order to construct hvdc system,we have to understand Hvdc facilities. This time,we study Hvdc cable for LCC.
Public Wi-Fi usage has gone up significantly in the past year, and many people are using insecure hotspots to access work information.
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
Public Wi-Fi usage has gone up significantly in the past year, and many people are using insecure hotspots to access work information.
建筑学是“研究建筑物及其环境的学科，旨在总结人类建筑活动的经验，以指导建筑创作，创造某种体形环境”。
党的十八大报告中将中国特色社会主义事业总体布局从/四位一体0扩展为/五位一体0,增加了/生态文明建设0,表明党对中国特色社会主义建设规律的认识达到了新的水平"。
作为互联网行业的重要组成部分，游戏行业近些年发展越发壮大，这里专门就游戏行业的面试进行讨论。主要讨论游戏行业常见面试问题，面试技巧，以及与其他行业面试间的差别
作为互联网行业的重要组成部分，游戏行业近些年发展越发壮大，这里就游戏行业专门讨论相应的面试技巧，面试常见问题，以及和其它互联网行业的差别
具体讨论中国和韩国各自的计算机发展历史，由此带来的互联网用户的风格，并讨论以后互联网可能的发展方向~
具体讨论中国和韩国各自的计算机发展历史，由此带来的互联网用户的风格，并讨论以后互联网可能的发展方向~~~~~~~~
为了更加了解内蒙古自治区的文化及风俗习惯，我们将大家的旅游经验集合探讨及分享，以提供最佳的旅行范本。
转基因到底好不好呢，我们一起探究吧！拿着电脑笔记本一起来，聊聊崔永元和农大之间的爱恨情仇，看看美帝欧洲的相关法律来来来！
北极范围内海冰覆盖的持续损失，正在破坏北极的生态系统，并且可能意味着比此前认为的更多的物种将因此灭绝。希望参加的同学一同讨论。
To understand the HVDC project, we should study the facilities of HVDC.First time, we studied the HVDC cable for LCC, This time we plan to study the HVDC cable for VSC.
We would like to practise our Chinese grammar and discuss the topics we have covered over the previous week in our relevant classes. We will discuss important topics, and hope that we can master them before the next class. We want to practise speaking, reading, and writing.
毕业论文写作进入攻坚阶段，面对众多的资料，如何取舍，创新点如何寻找，论文的结构如何设计，在短时间内如何集中精力，兼顾论文写作和找工作，值得探讨。
马氏体不锈钢材料具有很广泛的应用，有很高的硬度但是却没有很高的韧性，我们希望通过一些方法，热处理等，制造出高性能的钢
探讨公司目标为利润最大化和总价值最大化分别带来怎样的效益水平和企业生态，并对道德风险进行评估，通过企业的长远发展结果进行优劣分析
目前上下课铃声很不友好，们在上下课时候听到铃声没有很好的心情，如果设计一种新的铃声，非常有意义，可以让同学和老师心情愉悦。
中国双轨制经济下大量公司为了在双市场间进行套利，因而迫切需要上市，其中上市前的追寻国资渗透是其手段之一，以万科的国资情怀为例探讨现今中国双市场的漏洞和套利。
讨论新兴POPs污染物（主要为全氟化合物及溴代阻燃剂）及其附产物在全球范围内的现状、新的固废和污水防治技术及政策变化。
三维片上网络以其更短的全局互连、更高的封装密度、更小的体积等诸多优势，已引起国内外学术界和产业界的高度重视。
美国新城市化嬗变中的市民社会与城市公共空间是一个非常有意义的话题以提供中国城镇化之借鉴。首先，城市化作为经济发展的结果提供给居民以更多经济活动的可能性。
复杂疾病的彻底治疗非常困难，通过系统生物学方法可以从生物系统角度全面分析疾病发生机理和可能治疗途径。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
本期微沙龙主要讨论各国农业的发展历程以及未来生态农业的发展方向，生态农业是否是下一个值得付出的新的增长点。
Sometimes the operational optimazition model has no convexity or concavity
介绍燃料电池及金属空气电池的前沿研究成果和发展动态；探讨该方向论文发表、成长发展和职业前景，以期有更明了的视野和发展观念。
填海造地是指把原有的海域、湖区或河岸通过人工技术手段转变为陆地。对于山多地少的沿海城市，填海造地是一个为城市有限空间的发展起到重要作用的方法。不少沿海大城市，例如东京、香港、澳门、深圳及天津，均采用该法制造平地。
科斯是1991年诺贝尔经济学奖得主。近年来，他的理论在国际和国内均有较大影响。本次的目的在于对所谓“科斯定理”做一个批判性的分析，以期引起国内学者的进一步讨论。本文的要点在于区分对“科斯定理”的第一类和第二类解释
动物心理学研究动物行为的心理学分支。除动物心理学之外，研究动物行为的还有比较心理学和习性学，比较心理学着重于从进化的观点对不同种动物的行为进行比较研究，动物心理学则着重于通过动物行为对心理过程进行分析。习性学则侧重在正常自然环境中对动物的习惯和行为及其适应生存的功能进行观察。
“拔罐”所用的工具是带有奶嘴的、形状类似烈酒杯的玻璃罐。将罐口置于患者体表，利用燃火的方式使玻璃罐内部真空并产生负压，使之吸附于患者体表。
临近毕业工作 同学们都很焦虑 希望借此机会一起探讨就业形势 商量找怎样的工作 比如abb 施耐德电气 西门子管理咨询这些都很好啊
本次沙龙主要讨论计算机领域，如何有效的刷题，讨论各个公司常见的数据与算法的问题，例如Google，facebook等公司常问的问题。
為了更加了解內蒙古自治區的文化與風俗習慣，我們將大家都旅遊經驗集合探討及分享，以提供最佳的旅行範本。
希望和心理学研究生同学探讨前沿论题，以及相关统计方法、实验设计等。并且分享各领域前沿研究热点，细分领域研究难点等
本次微沙龙是基于葛爷爷的概率论与数理统计的前两次课进行的习题讨论。主要内容就是习题讨论，各种习题讨论，把简介凑到50字的习题讨论。
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
波动是大气运动的一种主要形式。大气中可能出现的波动是多种多样的，大气中这些基本波动在性质上有很大差异，对天气的影响也不完全一样。波动的基本特征是参与波动的物理量在空间上，时间上呈周期性变化。
继前一次的内蒙古自治区的旅游经验分享讨论，本次我们要求大伙先依不同种类，各自收集资料后再进行更加深入的探讨。
罗斯贝波作为大气中的重要波动，有重要的研究意义。大气中的很多重要现象都与罗斯贝波有重要关系。讨论罗斯贝波的产生机制。
房子装修完之后，可以用甲醛检测仪测出房子空气中的甲醛情况。空气中的甲醛被酚试剂溶液吸收，根据颜色深浅，在现场直接比色测定。但是此类设备体积大，成本高，使用不便。如能开发出一款小型便携的居家甲醛检测装置，定能占据广阔的市场。
罗斯贝波作为大气中的重要波动，有重要的研究意义。大气中的很多重要现象都与罗斯贝波有重要关系。讨论罗斯贝波的产生机制。
从P坐标系的非线性大气动力学方程组出发,导出惯性重力内波满足非线性的KdV方程。它的解为椭圆余弦波和孤立波,并讨论了惯性重力内椭园余弦波和孤立波的动力学主要特征。对有限振幅的惯性重力内波,建立了包含波的振幅因子非线性惯性重力内波的色散关系,它的特殊情况即是通常线性的惯性重力内波的色散关系。
中的一种特殊模型。 设G=(V,E)是一个无向图，如果顶点V可分割为两个互不相交的子集(A,B)，并且图中的每条边（i，j）所关联的两个顶点i和j分别属于这两个不同的顶点集(i in A,j in B)，则称图G为一个二分图。
无向图G为二分图的充分必要条件是，G至少有两个顶点，且其所有回路的长度均为偶数。
本次沙龙将重点讨论空气净化器对净化空气的作用，尤其是会除甲醛的和苯净化的效果讨论。希望总结出高效可行的使用方法
本次沙龙将重点讨论空气净化器对净化空气的作用，尤其是会除甲醛的和苯净化的效果讨论。希望总结出高效可行的使用方法
平衡力计算和分析一向是工程力学里的难点，本次我们对构件整体与局部分别进行全面研究，希望加深对平衡力的理解，对于复杂构件也能由整体到局部的计算约束力
分析流函数季节变化及 纬度的变化 完成作业 分析模式初始震荡的影响 并讨论相对湿度对模式灵敏度的影响
Comshell roofs are formed by casting concrete on a thin stiffened steel base shell which serves as both the permanent formwork and the tensile steel reinforcement.
A key design issue of a Comshell roof is the stability of the bolted steel base shell when subjected to wet concrete loading during construction.
《红楼梦》中提到了很多有意思的古代传统游戏，例如射覆、抽花名签、斗草，等等。本次我们将在认真阅读相关片段的基础上，查阅资料、展开讨论，以期对书中古代传统游戏形成初步的认识，并在此基础上领略古人的意趣。
高度规定： 烟囱、避雷针、旗杆、风向器、天线等在屋顶上的突出构筑物不计入建设高度。楼梯间、电梯塔、装饰塔、眺望塔、屋顶窗、水箱间等建筑物之屋顶上突出部分的水平投影面积合计小于标准层面积25%的，不计入建筑高度、层数。
A gas turbine, also called a combustion turbine, is a type of internal combustion engine. It has an upstream rotating compressor coupled to a downstream turbine, and a combustion chamber in between.
Public Wi-Fi usage has gone up significantly in the past year, and many people are using insecure hotspots to access work information.
letw compare several type of chinese characters including chinese simplity, completly and japanese characters
主要讨论中韩互联网技术的差别，以及互联网用户的使用流行趋势和爱好倾向！！！并讨论如何融合两国的互联网技术……
有些人写作业很快，有些很慢，讨论为何如此？对作业的兴趣，心情起伏，单人或多人一起，时间地点，睡眠质量，吃了兴奋剂，对老师的好感，找到好“参考资料“，等等因素分析与列举~
通过微沙龙希望大家能够获得自己的研究比较方向 对不同产品和路有所研究，然后对设计的演变进行深刻的探讨
主要讨论中韩互联网技术的差别，以及互联网用户的使用流行趋势和爱好倾向！！！并讨论如何融合两国的互联网技术……
some are learning fast, some are leaning relatively  slow, at the learnig second language.
how does those phenomenon happen, or what kind of person who pearns faster in second language
以男性为中心的学术文化中女博士的地位有何变化，她们在升学与就业中遇到了哪些机遇与挑战，本次微沙龙具体清华大学女博士的调研展开讨论
what kinds of cultural aspects we share, what is same and what is different.
and how those differentce comes from, discuss in stochastic historical view.
通过知乎数据抓取描述分析北京职业人口生活压力和留京意愿。沙龙主要针对公共管理社会研究方法的课题研究，探讨方法的可行性和初步结论。
In this wesalon we will talk about the application of cubic programming
分析产业结构和城市规模对我国城市经济效益的协同影响机制,估计与产业结构相适应的最优城市规模以及在城市规模约束下产业结构转变的边际效益。
城市群是近30年来伴随国家新型工业化和新型城镇化发展到较高阶段的必然产物,自21世纪初期城市群成为国家参与全球竞争与国际分工的全新地域单元之后,中国连续10年把城市群提升为推进国家新型城镇化的空间主体,首次召开的中央城镇化工作会议和《国家新型城镇化规划(2014-2020年)》进一步明确了城市群作为推进国家新型城镇化的主体地位。
编译原理是计算机专业设置的一门重要的专业课程。虽然只有少数人从事编译方面的工作，但是这门课在理论、技术、方法上都对学生提供了系统而有效的训练，有利于提高软件人员的素质和能力。 目前各个大学使用的教材机械工业出版社、国防工业出版社出版的《编译原理》。
主要讨论线性系统传递函数矩阵分式描述的形式和构成，研究其真性和严真性的判别准则及其算法。感谢小研在线提供这样的平台。
本次活动延续之前的议题，在跨学科学习方法的指导下选出了一系列书单，本次为首次读书交流讨论活动。将依情况调整未来的活动。
中国传统武术创始之初的目的，是实战！太极拳作为传统武术的其中一种拳法，必然有他的实战价值。然而现今普遍公园所见的太极拳是否符合普遍的拳理呢？太极拳究竟是武术 还是 体操？
芯片的键合主要有热压法,溶液键合和压敏胶法。本次讨论主要是关注怎样排气泡和怎样提高效率，芯片溶液键合中，键合的时间和强度需要控制
#SMT问题是SMT问题的扩展，它需要计算一阶逻辑公式F所有可满足解的个数。目前，该问题已被广泛应用于编译器优化、硬件设计、软件验证和自动化推理等领域。
《奇特的一生》介绍了前苏联科学家柳比歇夫将自己的一生用时间来计划。“看来应当由每个人自己来制定自己的时间使用法，但不管怎样都应当深思一下自己的生活在怎样度过。”
《王制》是《礼记》中的一篇。皮锡瑞言：“盖王制为今文大宗，周礼为古文大宗，两相对峙。一是周时旧法，一是孔子春秋所立新法。后人于周礼尊之太过，以为周公手定，于王制抑之太过，以为汉博士作。”对《王制》性质和地位的重新判定，关系着皮锡瑞对经学之政治面相的理解。
「二尖瓣脫垂」英文簡寫為MVP，在一般人口盛行率為二%至三%。但若針對年輕女孩，身材較高瘦的做調查，則可高達十%，即每十人中即有一位，比例不可謂不高。疾病嚴重程度可分為極輕微至嚴重，所幸大部份MVP患者都很輕微，所以有此病的人不必太憂慮。因為較嚴重的人往往會合併其他疾病，譬如結締組織病(即身體的彈性組織，如牛筋即為結締組織)如「麻煩症侯群」，多囊症，其他如肌肉異常疾病，甲狀腺病或心房中膈缺損。其他較輕微的有胸部骨骼或尾椎骨異常生長等。最輕微的則只是單純的MVP，無其它合併疾病。
「二尖瓣脫垂」英文簡寫為MVP，在一般人口盛行率為二%至三%。但若針對年輕女孩，身材較高瘦的做調查，則可高達十%，即每十人中即有一位，比例不可謂不高。疾病嚴重程度可分為極輕微至嚴重，所幸大部份MVP患者都很輕微，所以有此病的人不必太憂慮。因為較嚴重的人往往會合併其他疾病，譬如結締組織病(即身體的彈性組織，如牛筋即為結締組織)如「麻煩症侯群」，多囊症，其他如肌肉異常疾病，甲狀腺病或心房中膈缺損。其他較輕微的有胸部骨骼或尾椎骨異常生長等。最輕微的則只是單純的MVP，無其它合併疾病。
先秦汉语语法仍有不少难解问题。句末语气词是其中之一。它注记演说主观性，表示说话人的立场态度，功能比较抽象。
EAP又称员工支持计划，是一种由单位付费，员工及其家属受益的心理服务项目。针对职场存在的一些心理问题，需要我们设计具体可行的解决方案，而其中生动直观的练习更是能够发挥重要的作用。
马尔科夫随机场是一种高效有序的用于描述大数据之间相互关系的概率图模型，在经济学领域中可以得到良好的应用。
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识，准备开题报告，新能源器件测试和应用的许多问题有待实验优化，为产业化做准备，为实验的下一步做准备，加深认识~
讨论黑格尔在逻辑学，精神现象学中的辩证逻辑和精神发展理论。就此两个文本在后来的解读和应用也可作一个评价。
房子装修完之后，可以用甲醛检测仪测出房子空气中的甲醛情况。空气中的甲醛被酚试剂溶液吸收，根据颜色深浅，在现场直接比色测定。但是此类设备体积大，成本高，使用不便。如能开发出一款小型便携的居家甲醛检测装置，定能占据广阔的市场。
sio2是一个应用非常广泛的材料，在光纤宽带网络建设项目中有很重要的应用。目前，工业上制备sio2有一定的问题希望讨论解决
杜哈梅积分作为一个力学模型来解决数学问题的积分方法凸显了数学和现实的紧密结合。除此之外，杜哈梅积分的数值积分还有一些细节老师上课没能讨论，希望有兴趣的同学一起来讨论
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
柏拉图才思敏捷，研究广泛，著述颇丰。以他的名义流传下来的著作有40多篇，另有13封书信。柏拉图的主要哲学思想都是通过对话的形式记载下来的。在柏拉图的对话中，有很多是以苏格拉底之名进行的谈话，因此人们很难区分哪些是苏格拉底的思想，哪些是柏拉图的思想。
从马伯里诉麦迪孙案中讨论为何美国最高法院拥有至高无上的权力，它有怎样的历史渊源，汉密尔顿、杰伊、麦迪逊等人
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
交互三维显示是未来户外传媒、购物、信息传递的一种重要承载方式，依托真实的三维场景体验感和交互式的探测技术，可以实现观察者身临其境的感觉。
随机微积分，即微积分的知识在概率论和随机过程中的运用，从随机变量的极限出发，引伸并推广诸多微积分学的性质，值得我们玩味。
这里主要探讨了1972年Karp发表论文是提出的21个NP完全问题及其之间的规约关系。备注：主要参考的内容是1972年Karp的那篇论文。
地震预报是对未来破坏性地震发生的时间、地点和震级及地震影响的预测，是根据地震地质、地震活动性、地震前兆异常和环境因素等多种手段的研究与前兆信息监测所进行的现代减灾科学。
Judge系统（简称OJ）是一个在线的判题系统。用户可以在线提交程序多种程序（如C、C++）源代码，系统对源代码进行编译和执行，并通过预先设计的测试数据来检验程序源代码的正确性。
狼人杀作为一款特别受欢迎的大众游戏 其内部机理很值得探讨 打算拉几位同学以几局游戏试玩 再深入探究这款游戏的分析决策机理
如何在deadline前拥有一颗强大的内心，以确保不在deadline前就衰竭，导致完不成任务。这在学习和生活中非常重要
光伏发电中组合优化算法的运用蛮多，但效果很多并不稳定，结合之前做预测的经验，对其组合的效果进行讨论总结
大地艺术展示是一种具有广泛社会效应的，同时兼具文化传播、人文关怀和自然情感的文化旅游活动。
用不同的表现形式，以大地作为艺术创作的背景，以宏观和中观视觉之间的灵活转换为方法进行表达，同时传递了人与社会、人与自然之间的有机联系。个别艺术品的创作吸纳社会的广泛参与，在互动中增进人们对自然的情感和对艺术的理解。
权利能力平等在理论上有有机论与原子论之争议；内涵上有一般权利能力与特别权利能力之区别。本次讨论以理论与内涵之不同意见为出发，讨论权利能力平等与民法上平等原则之区辨。
C语言是最基础的基于对象编程语言，大多本科就开始学习，学习多年以来，对于编程大家肯定有了诸多感悟，过来分享一下吧！
C语言是最基础的基于对象编程语言，大多本科就开始学习，学习多年以来，对于编程大家肯定有了诸多感悟，过来分享一下吧！
什么是丝绸朋克？丝绸朋克为什么cooooool？都谁在写丝绸朋克？我能不能写丝绸朋克？丝绸朋克需要哪些知识？
在大数据时代的浪潮下,数据逐渐走入人们的生活.大数据作为一个时代的标志,给商业和管理带来了机遇和挑战.人力资源管理在"大数据"的热流中,势必也要进行一场思维和方法的变革,以适应时代的发展.基于"大数据"的企业人力资源管理,将给人力资源管理六大模块都带来变革,数据化的人力资源管理将会成为企业竞争的一个优势.
目前旅行APP、饮食APP、社交APP等都会频频出现在用户的手机中，现在运动APP也成了人们生活中的火热话题。在城市中越来越来多的人都开始关注自己的运动，比如健身、骑行、跑步等，参与的市民越来越多。近年来，借助动作感应、互联网地图、卫星定位等现代科技手段，以及在社交软件中“展示”自己的运动成果，将运动与互联网融合在一起，产生了一种“新运动模式”。
为什么1956年的希望和期待会转变成1957年的失望和消沉；为什么中共八大在1956年确定了扩大民主、加强法制、集中精力搞建设的方针路线，到1957年却反其道而行之；为什么毛泽东已经看到了苏联社会主义模式的种种弊端，到头来还要重蹈斯大林的覆辙，为什么中共一代精英百般思索却做出了如此选择，这一切究竟是怎么发生的？
研究突发事件的科学决策问题中，传统的数据挖掘算法很难对非结构化的数 据进行挖掘,因此造成科学决策的准确性不高.为了避免上述缺陷,本次讨论意在得出一种马尔科夫挖掘算法的突发事件科学决策方法.利用空间重构方法,对突发事件相关参 数进行初始化处理,为突发事件决策提供基础数据.建立马尔科夫模型,根据模型的输出结果对突发事件进行决策
为了缓解城市交通拥堵问题，如何充分利用现有的道路资源进行有效的路线导航，一直是学者们关心的热点问题。
正处于城市化快速发展时期,城市空间结构面临关键转型,相关研究日益受到重视,研究数量不断增多,深度不断加强。因此,有必要对中国城市空间结构相关研究进行系统总结,从中找出存在的问题,以及与国际相关研究的差距。
洋芋片、炸薯條等油炸澱粉類的零食，居然隱藏著可能致癌的化學物質。瑞典科學家發現，如果以高溫油炸或烘烤澱粉類食物，例如麵包、蕃薯、芋頭、馬鈴薯（尤其是炸薯條）等，會產生大量的「丙烯醯胺」（acrylamide），這種化學物質在動物實驗中被證實是一種致癌物質。
女性在日常生活中或多或少的都會遇到一些婦科類的疾病，但是由於婦科疾病種類繁多，很多病種又有相似的症狀，導致女性朋友煩惱不斷，許多人對婦科疾病也沒有一個很好的認識，針對這些問題，在這裡婦科權威婦科專家段道平為大家介紹一些婦科疾病常見的症狀，僅供女性朋友參考，具體的疾病還要到醫院去確診治療。
城市空间特色指的是一座城市的物化环境形式明显区别于其他城市的空间个性特征,其规划任务是通过对城市特色资源的挖掘和提炼,以城市整体的物质空间美学个性作为规划导向,建构良好且独具特色的城市空间格局形态和形体空间环境。
Phishing与fishing发音很接近，因此被称为“网络钓鱼”。它是通过大量发送声称来自于银行或其他知名机构的欺骗性垃圾邮件，意图引诱收信人给出个人信息（如用户名、口令、银行账号或信用卡密码）的一种攻击方式。最典型的网络钓鱼攻击是将收信人引诱到一个通过精心设计与目标组织的网站非常相似的钓鱼网站上，并获取收信人在此网站上输入的个人敏感信息，通常这个攻击过程不会让受害者警觉。而 phishing scam 就被称为“钓鱼式欺诈”。
because of lack in 1st receptors, what kinds of influence they might have in psyctric perception.
Phishing与fishing发音很接近，因此被称为“网络钓鱼”。它是通过大量发送声称来自于银行或其他知名机构的欺骗性垃圾邮件，意图引诱收信人给出个人信息（如用户名、口令、银行账号或信用卡密码）的一种攻击方式。最典型的网络钓鱼攻击是将收信人引诱到一个通过精心设计与目标组织的网站非常相似的钓鱼网站上，并获取收信人在此网站上输入的个人敏感信息，通常这个攻击过程不会让受害者警觉。而 phishing scam 就被称为“钓鱼式欺诈”。
主要讨论中韩互联网技术的差别，以及互联网用户的使用流行趋势和爱好倾向！！！并讨论如何融合两国的互联网技术……
主要讨论中韩互联网技术的差别，以及互联网用户的使用流行趋势和爱好倾向！！！并讨论如何融合两国的互联网技术……
矩母函数对于离散变量和连续变量具有很重要的意义，求解矩母函数，可以用于对样本的多种数据性质进行有效分析。
作为多传感器融合的研究热点之一，融合方法一直受到人们的重视，这方面国外已经作了大量的研究，并且提出了许多融合方法。目前，多传感器数据融合的常用方法大致可分为两大类：随机和人工智能方法。信息融合的不同层次对应不同的算法，包括加权平均 融合、卡尔曼滤波法、Bayes 估计、统计决策理论、概率论方法、模糊逻辑推理、人工神 经网络、D-S 证据理论等。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
主要讨论了健身相关的知识内幕注意事项训练计划等，提高大家的健身意式，完善健身体系主要讨论了健身相关的知识内幕注意事项训练计划等，提高大家的健身意式，完善健身体系
how we understand entropy, what is limits of changing the power and distance.varied calculations and theories
数字图像处理有很长的发展历史 之前主要是基于信号处理的处理方法 最近机器学习深度学习有迅猛发展 那么数字图像处理的未来在何方呢？
材61班委会，主要讨论1）目前班级的现状和问题2）将来的工作方向3）短期内的工作计划与活动策划方案。参与者：材61班委会成员
本次活动承袭昨天的第一次讨论，将以昨天为来得及充分讨论的内容为中心，给大家以充分的时间结合自己的读书体会做进一步阐发，并将在今天确定下一次讨论题目。
随便讨论话题，想说什么说什么。速度来参加.........................随便讨论话题，想说什么说什么。速度来参加.........................随便讨论话题，想说什么说什么。速度来参加.........................
气候变暖将使我国主要作物品种布局发生变化，同时也更有利于农业病虫的越冬和繁殖，导致更严重的病虫害。本次微沙旨在探讨如何减少全球气候变化问题，使农业生产恢复往昔安全性。
高本漢於1933年著《汉语词类》时，高氏悄悄地收起了所作批评的大部，開始接受西門氏構擬的舌尖韻尾理論。
在汉语史上，唐代是一个重要的阶段，它上承中古汉语，下启近代汉语，对这一时期语言面貌的探讨，是汉语史研究的重头戏。本次我们就对唐代词汇研究的现状进行探讨，梳理脉络，以期形成初步的较为全面的认识。
木结构的防火抗腐蚀是结构设计的重要方面，需要在设计中进行重点考虑，本次讨论主要基于木结构的防火研究，对木结构的防火性能有更清醒的认识；木结构腐蚀包括虫蛀，潮湿空气腐蚀等，需要从不同方面加以考虑
三维片上网络以其更短的全局互连、更高的封装密度、更小的体积等诸多优势，已引起国内外学术界和产业界的高度重视。
光线跟踪是计算机图形学中一种高真实感绘制方法，而研究表明：在光线跟踪中加入光的偏振效应，能对绘制结果产生重要的影响。
日语中表示存在的句子，以存在动词[ある、いる、（おる）]作谓语的句子叫作存在句。存在动词的敬体形式为[あります、います] 。存在动词具有“有”和“在”两种含义。因此，主要讨论表示存在的句中的含义区分的原因及规律。
近几年来，我国正处于改革转型的攻坚阶段，供给侧改革是大趋势，其首要任务就是淘汰包括煤炭等在内的落后剩余产能，加之雾霾天气频发，新能源备受关注。而在这其中，光伏产业自然是充当着重要的角色。
本次微沙龙主要讨论关于Android绕过superuser检测APP Root权限的方法，在用户手动ROOT的情况下，作为Android系统本身如何判定一个APP是否具有ROOT权限是一个很重要的问题，这关系到手机隐私以及其他相关的安全性问题。
豐寧壩上草原位於滿族自治縣，屬承德市。本次活動主要討論豐寧壩上草原的歷史背景。透過討論起人文景觀與自然景觀著手分享。
近日，面对疯涨的房价和潜在的泡沫风险，已有超过10个城市推出了楼市新政，并突出“因城施策”“一城一策”的特点，注重差异化和精准化。专家表示，目前出台的调控政策效果还要看市场反映，但从心理影响看，这代表了一轮收紧调控的开始。
流言终结者是美国探索频道的科普王牌节目，今年最后一季终结之后，它的传播热度不减。它的制作思路值得中国科普节目学习借鉴。
此次微沙龙旨在探讨元胞自动机以及神经网络的综合应用以构建污染模型，工作如下:阅读文献，探讨细节，对之有更深理解，研究其优缺点，寻找创新改进的方向为下一步的工作做好准备，
社会分层现象一直受到学界关注，五中全会上，总书记提出要建立中产社会。中产社会的出现要求中产阶级的不断扩大，社会结构呈橄榄型。本次沙龙诚邀各位对社会分层感兴趣的同学参加
证监会新闻发言人邓舸30日表示，证监会正式发布实施《内地与香港股票市场交易互联互通机制若干规定》，该规定沿用了沪港通试点时相关规定的法律适用原则及大部分制度安排的内容，同时有三方面变化：将适用范围由沪港通扩展至沪港通和深港通；明确沪港通和深港通的投资者适当性管理遵循属地管理原则；为未来货币兑换机制的完善预留了制度空间。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
“民族主义”是总称，它包括民族认同（或民族性nationality）与民族意识，以及基于这二者的集合体——民族——相关的现象；它偶尔也用来指民族认同与民族意识所依托的明确的意识形态，但除非特别说明，它与民族爱国主义的政治行动主义仇外变种无涉，虽然人们经常是在这个意义上使用它。
三维显示目前得到越来越多的关注，如果对显示效果进行有效评估也需要得到进一步的关注。期望能够围绕三维显示进行评估方案的讨论。
三维显示目前得到越来越多的关注，如果对显示效果进行有效评估也需要得到进一步的关注。期望能够围绕三维显示进行评估方案的讨论。
本次讨论主要是采用了新型三维显示技术在民用方面的使用状态，因此，组织各位相关的同学针对性的提出在民用方面的架构。
WRF为大气科学领域常用的中小尺度天气模式，无论是在预报还是科研上都扮演着重要的角色。本次沙龙主要目的是学习WRF模式的安装以及简单的运行，为以后科研需要做准备。
借助微沙龙平台，主要结合课题实际情况，对钢框架内填预制RC墙抗震性能试验方案进行讨论并提出改进意见。
In this discussion, thecyclic uniaxial constitutive relationships of cracked concrete in compression and tension will be summarized and discussed.
哈哈哈哈，再来一次，上次的讨论特别特别的有启发，希望大家多多交流，谢谢大家么么哒！我们再来一次，进一步的交流！
漢語的名稱源於漢代，但是漢民族共同語的形成要追溯到夏商周三代。目前所見最早的漢字系統是殷商時代的甲骨文，紀錄的是商部族的語言，與之後的西周銅器銘文在語法結構和基本詞彙屬於同一系統。本次沙龍討論其後發展。
基于阅读书籍与文献，探讨中国传统思想与制度对当代中国政治的影响，交流当代中国政治如何从传统思想与制度中吸取营养，涉及人性、人生意义、权力及其合法性等问题。
行政诉讼与行政复议是行政法上的两个重要概念，二者表征着不同的权利救济渠道，通过观察二者的制度差异，讨论二者异同。
希望通过来自化工不同方向的同学，通过交流选择一个系统优化的题目，蒋各自学科的优势能够在这个题目中利用起来。。。。
所谓异构计算，是指CPU+ GPU或者CPU+ 其它设备（如FPGA等）协同计算。一般的程序是在CPU上计算。但当有大量的数据时，CPU显得力不从心。此时可利用CPU、GPU、甚至APU( CPU与GPU的融合)等计算设备的计算能力从而来提高系统的速度。异构系统越来越普遍，对于支持这种环境的计算而言，也正受到越来越多的关注。
凝聚力建设是每个团队都极为重视的一项工作。心理辅导中的团体辅导的方法，对团队凝聚力培养中的作用与其他方法相比有哪些利弊，将是本次微沙龙探讨的主题。
针对目前FRB的结构上的不完善，从电极材料，电池结构上进行分析，设计出更合理的单体电池结构，初步探索可能的FRB发展趋势
本沙龙志在进行经济学及管理学必备分析研究软件的应用讨论，从R软件，到SPSS，再到Nvivo和STATA，统计分析应用软件对于现如今的社会学研究者越来越重要，是必不可少的基本功。
3D打印慢慢走入了大众的生活中，我们可以用Mathematica对3D打印进行图形生成、模型调整等处理。Wolfram 语言集成了完整的几何模型的三维打印功能，既可以利用网上的打印服务也可以使用你自己的打印机. 许多绘图函数都能产生适宜于打印的几何模型，可以直接从处理过的集合中获取模型，或从文件和 URL 中导入，也可以从几何区域中产生模型. 有好几种工具都能用来对模型进行分析、修补和调整.
中国12寸晶圆厂已呈现遍地开花态势，分散的资源配置将无法实现规模效应，同时这些不具规模优势的厂商在未来必将引发恶性竞争，最终可能将IC产业发展置于恶劣的营商环境中。

未来中国IC制造产业差异化竞争是规避小规模厂商恶性竞争的重要手段；此外，合理进行资源整合形成规模效应也是未来中国IC制造业发展趋势。
两千多年前的思想家荀子的著述中有很多可以用来解释当今的国际政治现象。他的思想是道义现实主义的重要来源。这次的微沙龙将通过政治学，历史学和法学等不同的专业角度对荀子的思想进行分析。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
发行权一次用尽又称首次销售原则，在著作权法、商标法的知识产权领域有国内用尽与国际用尽之不同范围。本次讨论以首次销售原则在著作权法的适用范围进行讨论。
干活没有成就感是不够认真还是期望过高？准备讨论个体发展的动机资源 包括社会成就动机 成就动机的冒险偏好类型 归因理论等等
与传统疗法完全不同的一种新型抗癌法，临床上已证实对肺癌、乳癌、颈癌、大肠癌、前列腺癌及肾脏癌等有明显疗效。那么这种新式的标靶治疗可否对付所有的癌症呢？
两千多年前的思想家荀子的著述中有很多可以用来解释当今的国际政治现象。他的思想是道义现实主义的重要来源。这次的微沙龙将通过政治学，历史学和法学等不同的专业角度对荀子的思想进行分析。
跟感兴趣的同学们一起探讨财务管理以及公司成本管理的常用方法以及效果等，促进理解公司内部是如何进行融资方式的选择
近年來台北房市「漲」聲不斷，連帶帶動全台各地房市一路走高，引發台灣房市正吹起泡沫的疑慮。以下透過檢視房市泡沫十大指標，帶讀者深入了解台灣房價到底會不會崩。
研究中心切片定理的证明和正弦图与radon空间变换的应用，讨论各类投影重建方法的优劣和克服其局限性的可能方法
近年來台北房市「漲」聲不斷，連帶帶動全台各地房市一路走高，引發台灣房市正吹起泡沫的疑慮。以下透過檢視房市泡沫十大指標，帶讀者深入了解台灣房價到底會不會崩。
物聯網將現實世界數位化，應用範圍十分廣泛。物聯網拉近分散的資訊，統整物與物的數位資訊，物聯網的應用領域主要包括以下方面：運輸和物流領域、健康醫療領域範圍、智慧環境（家庭、辦公、工廠）領域、個人和社會領域等，[2]具有十分廣闊的市場和應用前景。
在这个大数据时代，我们接触到越来越多也更高维的数据。对于数据的处理越来越多的运用到矩阵运算。因此，有必要了解数据的特性。
自中国高铁完美逆袭以来，“走出去”成为既定战略，然而，高铁“出海”并不顺利，中美高铁意外终止，中墨高铁、中泰高铁、中国与委内瑞拉高铁项目等都出现了波动，特别是中泰高铁几经反复，让国人眼花缭乱。
在快速城市化过程中,在规模不等的城市中城市人口将如何分布?这是制订中国社会经济发展战略必须考虑的一个重大基础问题。美国是世界上最大的发达经济体,城市体系成熟,100年前的城市化水平和中国现在相当。研究20世纪美国城市体系的演化特征,对中国会有所启发。
讨论了2000年以来美国城市经济发展的基本情况,聚焦于2008年美国经济大衰退以来城市经济转型、重新工业化的努力,并初步总结其后果。还分析了经济转型对美国城市发展及空间结构的影响,希望对经济转型中的中国城市提供借鉴。
在过去30多年以来,中国城市以相对紧凑形态发展,美国城市较为离散;美国三大城市植被所占的比例是中国的2.21倍;中国城市内部结构土地利用功能类型更加复杂,不透水地表密度更高,而美国城市CBD和居住区功能相对独立,特别居住区以镶嵌式低不透水地表和高绿地比例结构为主。
社会工程学，准确来说，不是一门科学，而是一门艺术和窍门的方术。社会工程学利用人的弱点，以顺从你的意愿、满足你的欲望的方式，让你上当的一些方法、一门艺术与学问。说它不是科学，因为它不是总能重复和成功，而且在信息充分多的情况下，会自动失效。社会工程学的窍门也蕴涵了各式各样的灵活的构思与变化因素。社会工程学是一种利用人的弱点如人的本能反应、好奇心、信任、贪便宜等弱点进行诸如欺骗、伤害等危害手段，获取自身利益的手法。
社会工程学，准确来说，不是一门科学，而是一门艺术和窍门的方术。社会工程学利用人的弱点，以顺从你的意愿、满足你的欲望的方式，让你上当的一些方法、一门艺术与学问。说它不是科学，因为它不是总能重复和成功，而且在信息充分多的情况下，会自动失效。社会工程学的窍门也蕴涵了各式各样的灵活的构思与变化因素。社会工程学是一种利用人的弱点如人的本能反应、好奇心、信任、贪便宜等弱点进行诸如欺骗、伤害等危害手段，获取自身利益的手法。
对于一个以卫星舱内设备布局为背景的具有NP难度的全局优化问题——带平衡约束的圆形Packing问题，讨论基于动作空间的拟物求解算法。
社会工程学，准确来说，不是一门科学，而是一门艺术和窍门的方术。社会工程学利用人的弱点，以顺从你的意愿、满足你的欲望的方式，让你上当的一些方法、一门艺术与学问。说它不是科学，因为它不是总能重复和成功，而且在信息充分多的情况下，会自动失效。社会工程学的窍门也蕴涵了各式各样的灵活的构思与变化因素。社会工程学是一种利用人的弱点如人的本能反应、好奇心、信任、贪便宜等弱点进行诸如欺骗、伤害等危害手段，获取自身利益的手法。
社会工程学，准确来说，不是一门科学，而是一门艺术和窍门的方术。社会工程学利用人的弱点，以顺从你的意愿、满足你的欲望的方式，让你上当的一些方法、一门艺术与学问。说它不是科学，因为它不是总能重复和成功，而且在信息充分多的情况下，会自动失效。社会工程学的窍门也蕴涵了各式各样的灵活的构思与变化因素。社会工程学是一种利用人的弱点如人的本能反应、好奇心、信任、贪便宜等弱点进行诸如欺骗、伤害等危害手段，获取自身利益的手法。
SVM方法是通过一个非线性映射p，把样本空间映射到一个高维乃至无穷维的特征空间中（Hilbert空间），使得在原来的样本空间中非线性可分的问题转化为在特征空间中的线性可分的问题．简单地说，就是升维和线性化．升维，就是把样本向高维空间做映射，一般情况下这会增加计算的复杂性，甚至会引起“维数灾难”，因而人们很少问津．但是作为分类、回归等问题来说，很可能在低维样本空间无法线性处理的样本集，在高维特征空间中却可以通过一个线性超平面实现线性划分（或回归）．
SVM方法是通过一个非线性映射p，把样本空间映射到一个高维乃至无穷维的特征空间中（Hilbert空间），使得在原来的样本空间中非线性可分的问题转化为在特征空间中的线性可分的问题．简单地说，就是升维和线性化．升维，就是把样本向高维空间做映射，一般情况下这会增加计算的复杂性，甚至会引起“维数灾难”，因而人们很少问津．但是作为分类、回归等问题来说，很可能在低维样本空间无法线性处理的样本集，在高维特征空间中却可以通过一个线性超平面实现线性划分（或回归）．
上研，读博都有科研发论文的需求，那么选择什么样的会议合适呢，哪些能够体现研究的价值？让我们一起探讨！
PostgreSQL是以加州大学伯克利分校计算机系开发的 POSTGRES，现在已经更名为PostgreSQL，版本 4.2为基础的对象关系型数据库管理系统（ORDBMS）。PostgreSQL支持大部分 SQL标准并且提供了许多其他现代特性：复杂查询、外键、触发器、视图、事务完整性、MVCC。同样，PostgreSQL 可以用许多方法扩展，比如， 通过增加新的数据类型、函数、操作符、聚集函数、索引。免费使用、修改、和分发 PostgreSQL，不管是私用、商用、还是学术研究使用。
PostgreSQL是以加州大学伯克利分校计算机系开发的 POSTGRES，现在已经更名为PostgreSQL，版本 4.2为基础的对象关系型数据库管理系统（ORDBMS）。PostgreSQL支持大部分 SQL标准并且提供了许多其他现代特性：复杂查询、外键、触发器、视图、事务完整性、MVCC。同样，PostgreSQL 可以用许多方法扩展，比如， 通过增加新的数据类型、函数、操作符、聚集函数、索引。免费使用、修改、和分发 PostgreSQL，不管是私用、商用、还是学术研究使用。
进程经常需要与其他进程通信。在一个shell管道中，第一个进程的的输出必须传输必须传送给第二个进程，沿着管道传输下去，因此进程需要通信，而需要一种结构良好的方式
随着西方社会从生产社会转向消费社会，社会学对消费的研究也发生了转向，本次微沙龙旨在就该点进行讨论，希望了解在新的时代，消费所体现的社会结构关系和符号意义。
一阶线性方程，全微分方程和变量分离型ode的求解，重点讨论积分因子法，常数变易法，变量替换法等，达到灵活运用。
discuss about 'blue eyes soul is influenced by Jazz played by african american.
besides, how does movement effectes role in USA as historical view
maybe  someone studying master degree, Excel statistic would be not enough to perform all data.
lets get to know basic and know-how about SPSS
1）真理的绝对性和相对性 
真理的绝对性有两个方面的含义：第一,任何真理都包含有不依赖于主体而存在的、符合客观事物及其发展规律的客观内容,这一点是绝对的、无条件的.在这个意义上,承认了客观真理也就承认了绝对真理；第二,真理所体现的人类对客观物质世界的认识能力是无限的.认识每向前迈出一步,都是对无限发展的物质世界的进一步接近,这一点也是无条件的、绝对的.在这个意义上,承认世界的可知性,承认人能够获得关于无限发展的世界的正确认识,也就承认了绝对真理.
What Is Combustion Engineering?

Combustion engineering harnesses the energy from heating fuel. The applications of combustion engineering are used in everything, from home heating systems to car engines, and in all areas of manufacturing.
中国航天航空技术实力，世界排名靠前！据俄媒报道，俄罗斯《宇航新闻》杂志评论员伊戈尔·利索夫近日在接受采访时表示，中国最近十年里在航天方面取得了很大的成果，在各航天领域的潜力和速度也正达到世界领先水平。
中国航天航空技术实力，世界排名靠前！据俄媒报道，俄罗斯《宇航新闻》杂志评论员伊戈尔·利索夫近日在接受采访时表示，中国最近十年里在航天方面取得了很大的成果，在各航天领域的潜力和速度也正达到世界领先水平。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
柏拉图还是西方教育史上第一个提出完整的学前教育思想并建立了完整的教育体系的人。柏拉图中年开始从事教育研究活动。他从理念先于物质而存在的哲学思想出发，在其教育体系中强调理性的锻炼。
用社会学的视角来看日常生活，往往会收获很多意想不到的发现，在讨论会中我们会对当下的时事热点进行讨论，探讨除了传统的分层理论外，有无新的理论视角可用于分析当今的中国社会。
马氏体不锈钢材料具有很广泛的应用，有很高的硬度但是却没有很高的韧性，我们希望通过一些方法，热处理等，制造出高性能的钢
玻璃工艺品，也称玻璃手工艺品，是通过手工将玻璃原料或玻璃半成品加工而成的具有艺术价值的产品。关于玻璃工艺品设计与制作的交流与分享，欢迎美院以及感兴趣的同学加入。
研究了基于图压缩的最大Steiner连通k核查询处理，讨论一种支持最大Steiner连通k核查询的图压缩算法SC，基于SC压缩算法的查询正确性。
渗透问题是岩土工程领域三大问题之一，水在土体中的渗透会引起土体内部应力状态的变化，改变建筑物或地基的稳定性。
主要讨论一般拓扑空间中连通集的概念，以及一些更具体的概念推广，如一般拓扑空间中的集合单连通性、曲线同伦等。
Thin-walled cylindrical composite shell structures can be applied in space applications, looking for lighter and cheaper launcher transport system.
心理学：核心概念是一本很全面的心理学入门书籍原版教材，希望和爱好心理学的社团成员进行友好开放的学术交流讨论
海明威是一百年来所有诺贝尔文学奖获得者中最受我国广大学者推崇和广大读者喜爱的一位。他的《老人与海》为广大教师推荐给学生，成为经久不衰的畅销书。但是海明威最早成名是靠他的开创一代文风的短篇小说。他以陈述句为主，以精确的描写和简短的对白给读者以直接生动的印象。
中国双轨制经济下大量公司为了在双市场间进行套利，因而迫切需要上市，其中上市前的追寻国资渗透是其手段之一，以万科的国资情怀为例探讨现今中国双市场的漏洞和套利。
列奥纳多·达·芬奇，意大利文艺复兴三杰之一，也是整个欧洲文艺复兴时期最完美的代表。他是一位思想深邃，学识渊博、多才多艺的画家、寓言家、雕塑家、发明家、哲学家、音乐家、医学家、生物学家、地理学家、建筑工程师和军事工程师。
by the weight function, individual put on values are different in uncertain possibility. besides, how people are sensitive  to loss and gain. and how shift in function influence in stock marcket
《伟大的传统》从英国小说史上“几位直正大家”着手，梳理和阐明了英国小说传之伟大所在，以“唤醒一种正确得当的差别意识”。所谓小说大家，“乃是指那些堪与在诗人相比相埒的重要小说家——他们不仅为同行和读者改变了艺术的潜能，而且就其所促发的人性意识——对于生活潜能的意识而言，也具有重要的意义。”亦即他们不仅是形式、手法和技巧上的创造性天才，更对道德关系和人性意识有着严肃抄件味关怀。
slf4j提供了一个接口，使得用户可以使用它来部署自己希望的日志系统。本次微沙龙拟讨论利用slf4j来构建日志系统的相关技术和方法。
农业，农民，农村，三农问题，是重中之重，值得我们继续讨论。因此，我们重新讨论，以期指导思想，启迪大家
中国双轨制经济下大量公司为了在双市场间进行套利，因而迫切需要上市，其中上市前的追寻国资渗透是其手段之一，以万科的国资情怀为例探讨现今中国双市场的漏洞和套利。
传苹果将于17年iPhone安装eSIM，预期未来手机都会采用，让消费者容易转换电信服务商，SIM芯片用于保存移动电话服务的用户身分识别数据，eSIM与实体插拔SIM雷同，然却可按用户实际需求重新编程转换电信商，改变电信与用户关系，此一趋势将影响手机、漫游、签约、营收表现，对获利带来更大程度风险。
图的定义为：二元组<V,E>，其中
1.V是非空集合，称为顶点集。
2.E是V×V的子集，称为弧集。
有向图则意味着边是有向的。
常见的有向图算法有遍历，拓扑排序等
图的定义为：二元组<V,E>，其中 1.V是非空集合，称为顶点集。 2.E是V×V的子集，称为弧集。 有向图则意味着边是有向的。 常见的有向图算法有遍历，拓扑排序等
A gas turbine, also called a combustion turbine, is a type of internal combustion engine. It has an upstream rotating compressor coupled to a downstream turbine, and a combustion chamber in between.
图是若干个顶点(Vertices)和边(Edges)相互连接组成的。边仅由两个顶点连接，并且没有方向的图称为无向图。除了dfs（深度优先），bfs（广度优先），还有什么常用算法呢？
经济活动是理性的，人是感性的，数学工具对管理的帮助可以到什么地步？在什么问题可以用，用的时候又要注意什么？
一种高级宏观经济模型是将一国经济看成离散时间的线性时不变系统。我们探讨用状态变量法来分析描述经济系统的系统函数和冲击响应，重点分析哪些宏观指标状态变量以及状态变量之间的传递关系。
在完全竞争市场上，就厂商而言，为达到利益的最大化，极致的方法是采取完全价格歧视，但实际市场环境下难以实现。通过对寺庙香火，咖啡口味，学生优惠价格，超市优惠券等为实例进行探讨价格歧视的现实实现方法。
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理。
流言终结者是美国探索频道的科普王牌节目，今年最后一季终结之后，它的传播热度不减。它的制作思路值得中国科普节目学习借鉴。
对于化工过程系统与优化方面的选题进行讨论，并对后期的安排及分工进行分配，做出一个整体的规划，以完成后期对于选题模型的建立及最优化的探索。
现今世界四大语系中，印欧语系拥有最多的母语人口，最多的语族，最广的地理分布和最大的影响力。我们一起探析古印欧语系的起源与分化，直到形成如今的各种语族，并简要比较近亲语族的孪生发音方式，增加对语言学的趣味。
中国父母的对待孩子的大额付出和子女将来对父母的养老义务的道德认知可程度远高于西方社会。我们探讨这种文化模式是否给中国带来了一种高投资低消费的经济结构，并成为经济高速发展的潜在社会原因。
虎尾兰作为喜闻乐见的作物，深受大家的喜爱。其种类也多种多样，花纹、颜色各有不同。本次讨论将探讨它的适合习性，及培养条件
天猫国际为我国着名之网路购物平台，他以其完美之客户服务和优良之用户体验创造之今日之辉煌成果。本次将探讨其退货机制和现行法律之关联性。
混凝土的耐磨性是耐久性的一个指标，通常用在路面材料的评估上，混凝土的磨损不仅影响其强度和承载能力，同时也影响其耐久性，如氯离子渗透等性能，本次微沙龙讨论耐磨性的测试方法
一个民族的语言，首先是这个民族生存发展的地域环境的反映，方言则是各地文化、风俗的更为直接、细致的记录。比利时学者贺登崧在20 世纪40 年代研究晋北方言时，就注意到语言和地域文化的紧密关系
由于存货遭受毁损、全部或部分陈旧过时或销售价格低于成本等原因，使存货成本不可以收回的部分，应按单个存货项目的成本高于其可变现净值的差额提取，并计入存货跌价损失。 本次沙龙希望重点讨论商品第n次计提跌价准备的处理。
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
芯片的键合主要有热压法,溶液键合和压敏胶法。本次讨论主要是关注怎样排气泡和怎样提高效率，芯片溶液键合中，键合的时间和强度需要控制
碳纤维作为一种高性能纤维材料广泛应用于航空、体育行业等领域。传统制备碳纤维的方法是以石化能源如聚丙烯腈、中间相沥青为原料，但由于化石能源的不可再生性以及在制备碳纤维过程中会产生污染物，所以并不具有可持续性
互联网上每天都会产生大量的带地理位置标签和时间标签的信息，比如微博、新闻、团购等等，如何在众多的信息中找到在时间和空间地理位置上都满足用户查询需求的信息十分重要。
讨论一下还没开始读博就开始掉头发了怎么办之类的关注如何准备学术职业生涯的问题，有幸邀请来自不同院系的同学参与
论文讨论组第三次讨论，由金戈同学主讲～ 由于十一放假，本次讨论推迟了近一星期。下一次讨论预计在第五周进行。
论文讨论组第三次讨论，由金戈同学主讲～ 由于十一放假，本次讨论推迟了近一星期。下一次讨论预计在第五周进行。
目前北京市正围绕文化中心的定位，为了发挥首都文化中心示范作用，充分挖掘利用北京文化优势，提高文化创意产业规模化集约化专业化水平，推动经济转型升级。
法律调整社会生活，青年朋友们在恋爱或婚姻中可能遇到一些困惑的问题，其中不乏与法律相关的问题，例如，彩礼，房产，未婚生育子女的法律地位。
探讨马来西亚民事诉讼法的演变以及对比中国现行的民事诉讼制度 希望能更深入的了解两国的法律制度和构建 此外还有利于两国人民了解两国民事诉讼制度的差异 有助于以后的贸易往来
《这个杀手不太冷》诞生于20世纪末期，由法国大导演吕克・贝松执导制作。在故事的选择上，吕克・贝松巧妙地将一个烂俗的杀手题材转变成为一个具有人性反思的不太沉重的悲剧故事；在拍摄的手法上，其延续法国电影一贯空灵的做法，表现文艺的故事性。我们知道这部电影距今已有接近20年的光景，但其却始终未远离电影人的视线，那么到底是什么让它具有这样的时光的穿透力？下面笔者将就此做出探究。
杜哈梅积分作为一个力学模型来解决数学问题的积分方法凸显了数学和现实的紧密结合。除此之外，杜哈梅积分的数值积分还有一些细节老师上课没能讨论，希望有兴趣的同学一起来讨论。
在女性主义、多元化主义、文化唯物主义、新历史主义、非洲中心论等各种新潮理论引领风骚之际，哈罗德·布鲁姆逆流而立，力拒文学批评的意识形态化，重申智识与审美标准的不可或缺。在本书中，布鲁姆高扬“审美自律性”的主张，一仍其“影响的焦虑”理论，以莎士比亚为西方经典的中心，并在与莎氏的比照中，考察了从但丁、乔叟、塞万提斯一直到乔伊斯、卡夫卡、博尔赫斯、贝克特等的二十多位西方一流作家，揭示出文学经典的奥秘所在：经典作品都源于传统与原创的巧妙融合。
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
离心式微流体结构常用于免疫测定，DNA纯化，分离细胞和脂质体。本沙龙基于离心式微流体结构需要控制粒子的大小，离心的转速等问题进行讨论
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
GRE，全称Graduate Record Examination，中文名称为美国研究生入学考试，适用于除法律与商业外的各专业，由美国教育考试服务处（Educational Testing Service，简称ETS)主办。GRE是世界各地的大学各类研究生院（除管理类学院，法学院）要求申请者所必须具备的一个考试成绩，也是教授对申请者是否授予奖学金所依据的最重要的标准。
托福是由美国教育测验服务社（ETS）举办的英语能力考试，全名为“检定非英语为母语者的英语能力考试”，TOEFL考试的有效期为两年，是从考试日期开始计算的。
卡罗林斯卡医学院诺贝尔大会决定授予大隅良典2016年诺贝尔生理学或医学奖，以表彰他在自噬机制上的发现。
纸鸢，发明于春秋，至今已有两千余年。中国的纸鸢形式多样，亦有多种图案，发展至近代图案较之余古代变化更大。近聚集众人潜聊一番纸鸢之艺术。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
刑法中的意义 危害行为与危害结果之间的因果关系，是指犯罪构成客观方面要件中危害行为与危害结果之间存在的引起与被引起的关系。
对于公司的经营目标的阐述，不同的国家和地区有不同的见解，公司是为了所有利益相关者存在，还是公司应该首先考虑股东的利益，本次讨论将以公司的经营目标制定的影响因素为主题展开
计量经济学是以一定的经济理论和统计资料为基础，运用数学、统计学方法与电脑技术，以建立经济计量模型为主要手段，定量分析研究具有随机性特性的经济变量关系的一门经济学学科
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识，准备开题报告，新能源器件测试和应用的许多问题有待实验优化，为产业化做准备，为实验的下一步做准备，加深认识~
当人在回忆过去的往事的时候，是会更多地想起快乐激动等积极心理的片段，还是更多的想起悲伤气愤等消极心理的片段？
美国海军10月4日称，两艘美国军舰本周停靠金兰湾，这是自两国21年前实现关系正常化以来美国军舰首次对越南海军基地进行此类的到港停靠。
自流平混凝土在特殊工程中越来越多使用，如检测加固的不便于施工处。自流平混凝土外加剂需要保证混凝土的工作性以及强度收缩控制
讨论在园区规划设计过程中房地产经济学原理与规划思维的碰撞 妥协 融合，探究两者之间存在的逻辑联系。同时结合具体的案例以及实证分析，尝试设计出自己的方案。
根据《科学究竟是什么》《新编科学技术哲学史》等书的阅读展开讨论，分析其中的主要内容，找出每本书的侧重点，研究其中的分歧。
在经历了国家土建行业的高速发展的十几二十年后，一些结构耐久性的问题展现出来。如大跨结构的下挠，变形，开裂。影响结构可靠度的因素方方面面，材料耐久性是其中一方面，下面，让我们就这个问题进行探讨研究。
本次活动简要讨论燃料棒的温度分布问题 应用传热学及流体力学相关知识 讨论建模分析与编程处理 同时可能会简要交流matlab fortran等编程语言的优缺点
期望参加者每人能够分享各自感兴趣的心理学前沿研究领域，经典的研究范式，以及对于各自题目的研究方法选择建议
简并情况下的微扰理论可以用来解释氢原子在外电场作用下所产生的谱线分裂现象，这种现象称为氢原子的斯塔克效应
思考班团建设中如何调动同学参与积极性等问题，如何让班团活动更有效的服务同学，欢迎各位对班团工作有独到想法的班团骨干参与！
in this wesalon……we will study the quadratic programs relaxation method
许多英语学习者发布的学习经验中凡有提到看美剧必会有老友记。老友记固然经典，但作为一部十年前完结的肥皂剧，它是无可替代的吗？它还能反映当下的美国社会吗？现在的英语学习还有哪些选择？
对于公司的经营目标的阐述，不同的国家和地区有不同的见解，公司是为了所有利益相关者存在，还是公司应该首先考虑股东的利益，本次讨论将以公司的经营目标制定的影响因素为主题展开
中国双轨制经济下大量公司为了在双市场间进行套利，因而迫切需要上市，其中上市前的追寻国资渗透是其手段之一，以万科的国资情怀为例探讨现今中国双市场的漏洞和套利。
杜哈梅积分作为一个力学模型来解决数学问题的积分方法凸显了数学和现实的紧密结合。除此之外，杜哈梅积分的数值积分还有一些细节老师上课没能讨论，希望有兴趣的同学一起来讨论。
本次讨论我们将主要探讨在国外建筑理论中已经保持活力很久的理念，并以此来分析当下中国在城市规划与建设中面临的种种问题与挑战。并且希望借此提出我们的改造方案和想法。
傅立叶变换在变换函数具有周期性和离散型的情况下有不同的表现，我们探讨傅立叶的四种衍生变换的区别和联系。
高度规定： 烟囱、避雷针、旗杆、风向器、天线等在屋顶上的突出构筑物不计入建设高度。楼梯间、电梯塔、装饰塔、眺望塔、屋顶窗、水箱间等建筑物之屋顶上突出部分的水平投影面积合计小于标准层面积25%的，不计入建筑高度、层数。
行政诉讼与行政复议是行政法上的两个重要概念，二者表征着不同的权利救济渠道，通过观察二者的制度差异，讨论二者异同。
房子装修完之后，可以用甲醛检测仪测出房子空气中的甲醛情况。空气中的甲醛被酚试剂溶液吸收，根据颜色深浅，在现场直接比色测定。但是此类设备体积大，成本高，使用不便。如能开发出一款小型便携的居家甲醛检测装置，定能占据广阔的市场
清华艺术博物馆是于最近新建成的大型博物馆。通过参观博物馆馆藏与达芬奇作品艺术展，深刻地认识与了解艺术与美术，陶冶情操
随着全球化进程的加快，地理位置对于人们活动和思想交流的约束越来越小，跨文化交流可以帮助我们取长补短，开阔视野
新的生活意味着进入新的生活场域，尤其是当你出国，完全置身于异国他乡的时候，那种感觉就像彻底重新过一次自己的生活。你曾有过什么样的跨文化体验？感受如何又是如何面对跨文化体验中的种种迹象？让我们一起来聊聊自己的跨文化体会。
课程设计提案讨论。预计生成两份提案。一份关于阜四小院公共空间的改进与推广。一份关于小区、学校道路公有化的交通社会影响及可行性分析。
激光成像雷达具有较高的距离分辨率以及速度分辨率，而且体积较小。激光雷达能够探测到目标及环境的全部三维信息，易于实现目标探测、分类、识别和跟踪。基于激光雷达可以实现快速三维成像。
本次读书活动将发放读书汇编材料供大家讨论，专题研讨由于伟明学长主持，主要讨论三农中的经济发展问题。汇编材料由两名同学带领大家阅读。
对HCI的研究要求我们设计出合理好用的机器人，我们决定整合各种设计，软硬件资源，进行开发研究。希望能达到我们讨论的预期目标。
今天我们会讨论中国和西方关于婚礼习俗的差异，话题的插入点很小，很适合大家讨论，每个人会分享自己参加中西婚礼的经验
by the weight function, individual put on values are different in uncertain possibility. besides, how people are sensitive to loss and gain. and how shift in function influence in stock marcket
WEP是Wired Equivalent Privacy的简称，有线等效保密（WEP）协议是对在两台设备间无线传输的数据进行加密的方式，用以防止非法用户窃听或侵入无线网络。不过密码分析学家已经找出 WEP 好几个弱点，因此在2003年被 Wi-Fi Protected Access (WPA) 淘汰，又在2004年由完整的 IEEE 802.11i 标准（又称为 WPA2）所取代。WEP 虽然有些弱点，但也足以吓阻非专业人士的窥探了。
understanding about t-test,f-test.
one-tail statistic, two-tail statistic. error in null value, and statistic signs such as r, r^2, SD, M
WEP是Wired Equivalent Privacy的简称，有线等效保密（WEP）协议是对在两台设备间无线传输的数据进行加密的方式，用以防止非法用户窃听或侵入无线网络。不过密码分析学家已经找出 WEP 好几个弱点，因此在2003年被 Wi-Fi Protected Access (WPA) 淘汰，又在2004年由完整的 IEEE 802.11i 标准（又称为 WPA2）所取代。WEP 虽然有些弱点，但也足以吓阻非专业人士的窥探了。
德克萨斯扑克全称Texas Hold’em poker，中文简称德州扑克。它是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。一张台面至少2人，最多22人，一般是由2-10人参加。德州扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。
德克萨斯扑克全称Texas Hold’em poker，中文简称德州扑克。它是一种玩家对玩家的公共牌类游戏。一张台面至少2人，最多22人，一般是由2-10人参加。德州扑克一共有52张牌，没有王牌。每个玩家分两张牌作为“底牌”，五张由荷官陆续朝上发出的公共牌。开始的时候，每个玩家会有两张面朝下的底牌。经过所有押注圈后，若仍不能分出胜负，游戏会进入“摊牌”阶段，也就是让所剩的玩家亮出各自的底牌以较高下，持大牌者获胜。
MATLAB[1]是美国MathWorks公司出品的商业数学软件，用于算法开发、数据可视化、数据分析以及数值计算的高级技术计算语言和交互式环境，主要包括MATLAB和Simulink两大部分
“美式咖啡”（英文：Americano，意大利语：Caffè Americano）咖啡的一种，是最普通的咖啡。是使用滴滤式咖啡壶所制作出的黑咖啡，又或者是意式浓缩中加入大量的水制成。口味比较淡。因为一般的萃取时间相对较长（大概四五分钟），所以咖啡因含量较高。
學理上純化的維生素 C 與五價砷如在實 室環境加以化學催化作用。或有可能使原 來無毒的五價砷轉變為三價砷即俗稱的砒霜。然而即使服用高劑量的維生素 C 及蝦類, 胃中環境畢竟與實 室不同,不能同等視之。
再引述台北市立仁愛醫院內科部黃主任所寫的文章:三氧化二砷(砒霜)為用以治療 急性前骨髓性白血病的新藥,相關文獻指出早在 14 世紀瑞士的醫學家首先將鉛、鐵、 硫酸鉀、砒、硫酸銅納入藥典,指出人體必有之三氧化二砷成分共約 0.43 公絲,其中甲 狀腺約含 0.17 公絲,是人體不可缺少之微量元素之一。
液態的奶精通常被包裝在小型塑膠容器中，又稱「奶油球」、「植脂奶」，使用時撕開上方包裝紙倒出。粉狀的奶精，又稱「植脂末」，可能是罐裝或者分裝成小包裝，以便使用。奶精的主要成分是氫化植物油、玉米糖漿、酪蛋白、香料、食用色素等，酪蛋白是從牛奶加工產生的乳蛋白製品。使用氫化植物油成分的奶精，含有許多反式脂肪酸，可能增加罹患心肌梗塞、動脈硬化等心血管疾病的機率。有些廠商為了健康取向，將油脂改用非氫化油脂，較沒有反式脂肪含量的問題。
从以下方面进行深入探讨：研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温。 数据库的使用方法。
摘　要： 主要从基本定义出发且不同角度地分析研究4种常用不确定变量,比较和分析它们之间的相互联系,探讨之间的内在规律与性质,为进一步认识和更好地应用不确定变量提供清晰的、全新的视角.
人机交互借口的应用很多样，我们计划应用在机器人上。但是具体如何实现仍有一定的疑问，我们决定进行多次沙龙进行讨论。
间隔计时是生物体除了昼夜节律外的另一个感知时间的表现，影响生物体的决策、记忆提取等方面。本次微沙龙将交流相关review，希望有相关背景的同学参加。
作者从三大元素：古希腊罗马文化、基督教教义以及日耳曼战士文化开篇，描述了这三大元素如何彼此强化，又相互对立，最终形塑为欧洲文明的内核；继而在诸多世纪以来催生帝国与城邦，激发征服与十字军东侵，造就出许多性格截然分明的人物──如仁慈的皇帝、好斗的教皇、侠义的骑士，乃至世上第一批享受繁荣和启蒙果实的公民。哲学思维与民主制度的渊源、政治权力的传递，甚至是医学、生物学使用拉丁文的源始，这种种欧洲因素不断形塑了现代文明的各种特质，使欧洲遥遥走在现代世界的前列。
苹果近期接二连三购并及大举招募，推测迟早会跨入AR市场，现阶段仍在等待AR应用及市场渐趋稳定后，再推出产品一举在市场占席，推估17年iPhone添加AR应用可能性极高，于16年下半推出双镜头将成为导入AR平台基础，藉机器学习演算建立地形和物体实时3D深度图，结合Apple Maps及数字信息推出AR应用产品。
苹果近期接二连三购并及大举招募，推测迟早会跨入AR市场，现阶段仍在等待AR应用及市场渐趋稳定后，再推出产品一举在市场占席，推估17年iPhone添加AR应用可能性极高，于16年下半推出双镜头将成为导入AR平台基础，藉机器学习演算建立地形和物体实时3D深度图，结合Apple Maps及数字信息推出AR应用产品。
根据统计，在日本假设检察官提起刑事诉讼，其最终的定罪率达到99.9% 这是一个非常高的定罪率 有人说是因为检查官十分谨慎 所以法官会信任检察官的判断 也有人认为是日本的检察官制度倾向于协助检察官
构建城市规划的社会评估体系是实现完整的城市规划评估过程不可缺少的部分。本文以北京南锣鼓巷地区开放式城市设计实践为例,构建了适于我国的历史街区可持续再生规划绩效的社会评估体系。本文利用该评估体系,分析评估了主体在南锣鼓巷地区可持续再生城市设计实施过程的参与程度、对地方形象和城市设计定位的认可度及对城市设计实施效果的满意度,总结了城市设计实施的经验与问题,衡量了城市设计实施后地区的社会知名度与影响力。
21世纪以来，城市建设与人口、社会、资源、环境之间的矛盾日益加剧，建设生态城成为世界范围内解决城市问题的基本方法，也成为全社会共同关注的核心议题。生态、绿色、低碳概念的演进，赋予了生态城市设计更加深刻的内涵，设计结合自然、顺应自然，依然是为生态城市设计的核心理念。
国足在十二强赛中的表现可以说是令人失望的，立足现在，展望未来，足球不会朝夕间就会改变面貌，国足的路该怎么走呢？
近年来无线通信产业发生了巨大的变化,无线通信技术大大提高了人们的生活质量,全球无线通信技术的快速持续发展成为21世纪工业发展的核心之一。随着无线通信的快速成长,无线终端的生产厂商们提高收益的最主要方法之一即是减少终端的成本。然而,为了使产品更具竞争力,又必须力求花最短的时间将最新产品推广到市场。早期,工程师们花费大量的时间在优化整个无线收发机的信号通路,使得信号能够最大传输并且损耗最小。可是随着技术的发展,如今的无线终端(比如手机)己经不仅仅只有打电话发短信最基本的功能,而是需集成上网,游戏等众多功能于一体。
智能交通系统 （Intelligent Transport System,简称ITS） 智能交通系统将先进的信息技术、数据通讯传输技术、电子传感技术、电子控制技术以及计算机处理技术等有效地集成运用于整个交通运输管理体系，而建立起的一种在大范围内、全方位发挥作用的，实时、准确、高效的综合运输和管理系统。
由于在无线通信过程中 , 存在着干扰, 这就需要在信源端的信道编码环节中引入差错控制编码技术, 使得在信道上的传输干扰损失降至最低。信道干扰源可分为无源干扰和有源干扰 。前者引起的差错是一种随机差错, 即某个码元的出 错具有独立性, 与前后码元无关。而后者是由短暂 原因如突然施加干扰源引起的, 差错是成群的, 其差错持续时间称为突发错的长度 。在信息传输中 , 二者均有可能被引入 。根据具体情况而选定合适 的差错控制编码可以发现并纠正这些错误 。
我国资产证券化实践始于2005年国家开发银行和建设银行行发行的信贷资产证券化产品，银行作为金融体系中资产总额最大的机构群体，其在整个证券化产业链中扮演的角色和发挥的作用都是举足轻重的。
无线传感器网络的路由协议可以分成平面路由协议和分层路由协议两种 。由于平面路由协议需要维持较大的路由表, 占据较多的存储空间,因而并不适合在大规模网络中采用 。分层路由算法可以在一定程度上解决这个问题 。 LEACH 算法是比较成熟且常用的分层路由算法。
德勤根據60項指標對全球五百強上市企業進行評估、研究，觀察到四種社會影響最大話的典型企業。公司如何重點發展、整合它們的社會影響？與其成長策略？
这是一部严肃的研究原始信仰和巫术活动的科学著作，是一部在世界范围内研究古老习俗及其有关信仰、观念的科学巨著，是闻名遐迩的学术必读著作，由于该书搜集了丰富的人类学资料，被称为人类学的百科全书。“金枝”是从古罗马作家所叙述的神话传说中转引而来的。本书内容源自于一个早已不复存在的古老习俗，作者对此进行了全面深入的分析、研究和诠释。希望合大噶一起探讨
数字图像处理有很长的发展历史 之前主要是基于信号处理的处理方法 最近机器学习深度学习有迅猛发展 那么数字图像处理的未来在何方呢？
短波通信由于其固有优点,在我国军事通信中发挥着重要作用。然而,短波信道的诸如频带受限、信号衰落、多径弥散等非理想特性严重影响了短波通信系统的可靠性。 我们以提高短波数据传输的可靠性为出发点,重点探讨短波高速串行调制解调器中的信道估值和数据检测两方面的关键技术。
经济增长收敛的实证检验是增长理论的一个重要课题 。早期关于收敛假说的实证研究主要集中于“截面分析”。 但这种检验方法的计量合理性受到了 Quch等人的质疑, 并建议采用时间
序列方法来研究地区间的经济收敛。
数字图像处理有很长的发展历史 之前主要是基于信号处理的处理方法 最近机器学习深度学习有迅猛发展 那么数字图像处理的未来在何方呢？
反映经济发展客观规律的经济学理论体系。科学经济学用科学方法自觉从整体上研究人类经济活动的价值规律或经济规律。科学经济学的核心是经济规律。由于对称关系是宇宙的最深层本质，对称规律是社会的最根本规律，对称原理是科学的最基本原理，所以科学经济学就是对称经济学
智能交通系统 （Intelligent Transport System,简称ITS） 智能交通系统将先进的信息技术、数据通讯传输技术、电子传感技术、电子控制技术以及计算机处理技术等有效地集成运用于整个交通运输管理体系，而建立起的一种在大范围内、全方位发挥作用的，实时、准确、高效的综合运输和管理系统。
国庆期间大学生在校情况调研。国庆期间大学生在校情况调研。国庆期间大学生在校情况调研。国庆期间大学生在校情况调研。国庆期间大学生在校情况调研。
精神病人刑事责任是指精神障碍人实施了刑法所禁止的危害行为后的刑事责任。 这是异常心理学的话题讨论。作为课程小组讨论也欢迎其他同学一起探讨
包括动词，形容词，形容动词，名词，代词，数词，连体词，副词，接续词，感叹词，助动词，助词，共12类品词
请相关方向学长来讨论一下16年诺贝尔物理学奖有关的拓扑相变的有关内容，主要参加人员为感兴趣的物理系同学
数字信号处理，简称DSP，是面向电子信息学科的专业基础课，它的基本概念、基本分析方法已经渗透到了信息与通信工程，电路与系统，集成电路工程，生物医学工程，物理电子学，导航、制导与控制，电磁场与微波技术，水声工程，电气工程，动力工程，航空工程，环境工程等领域。
高等水文学课程小组讨论，非小组成员勿扰，谢谢！讨论内容围绕地下优先流开展，结合具体站点的实验数据分析。
据清史稿，钮祜禄善报年少时家道中落，受尽人间苦楚和众人冷眼。康乾盛世到乾隆时候，已经阶层固话，广大读书人入仕报国越来越困难。他是如何脱颖而出，赢得乾隆赏识，又是如何屹立一朝不老，得恩宠十余年呢，这之中又反应了如何的官场生态和社会现状呢？本次微沙龙期待你的参与
ERP作为一种重要的心理学研究手段，是否具有哪些缺点？如何排除组间差异？如何应用统计学手段相结合？写论文时应该注意些什么？
ERP作为心理学非常常用的研究手段，经常出现在各认知心理学的论文中，那么这种方法有何缺点？如何避免？如何规避组间差异？多种波形如何叠加更加有效？
讨论基于语义与统计相结合的代码影响域分析，重点在语义方面，如何得到大型软件系统的系统依赖图，以及如何给统计方面提供支撑。
希望参与者对光谱成像技术有一定基础或者有一定了解，并对其未来发展和应用感兴趣的同学可以参与到本次讨论中来
智能交通系统 （Intelligent Transport System,简称ITS） 智能交通系统将先进的信息技术、数据通讯传输技术、电子传感技术、电子控制技术以及计算机处理技术等有效地集成运用于整个交通运输管理体系，而建立起的一种在大范围内、全方位发挥作用的，实时、准确、高效的综合运输和管理系统。
以建筑和工程经济为基础讨论CBD地区的城市规划与结构建设与经济的关系。讨论越来越高的摩天大楼究竟在建筑领域和经济领域带来怎样的影响，最终讨论城市进一步的发展目标
一种高级宏观经济模型是将一国经济看成离散时间的线性时不变系统。我们探讨用状态变量法来分析描述经济系统的系统函数和冲击响应，重点分析哪些宏观指标状态变量以及状态变量之间的传递关系。
在各项指标逐渐达到的同时，我们遇到的经济也进入了前所未有的环境。该如何准群预测接下来的经济走向，中国与世界又将面对哪些经济中的机遇与挑战，是本次微沙龙讨论的重点
运用统计学前沿知识到社会学，心理学中。讨论通讯作者与第一作者的区别，和人性的光芒。期待毕业开题浮出水面。不再建模。
在n元线性回归模型中，直接利用ols的一阶条件将带来n-1元一次方程组，其矩阵求解复杂。往往我们关心的只是被解释变量对某一解释变量的比例系数。因而往往采用将被解释变量直接对关心解释变量的一元回归，其余元作为整体残差。我们探究这种近似估计求得的系数是否具有无偏性，同时采用此种手段逐步回归出来的各元系数是否符合高斯马尔科夫定理。
四位组员均来自水文学研究方向，讨论了高等水文学中优先流的观测与建模，并详细学习了两篇高水平文献，完成了展示ppt的准备。
过往研究认为，静脉源性搏动性耳鸣与血流异常相关，本讨论试图找出合适的影像学手段，以评价搏动性耳鸣的血流特性。
从中学我们接受的关于达尔文思想的认识叫做进化论，是物竞天择，适者生存，但是随着对其思想的深入了解，我们发现，达尔文对于物种起源和演化的认识，并没有说物种是在不断进步的，反而强调目前的进化格局是偶然性所导致，如此看来，天演论或许比进化论更接近达尔文所说的真实。
立体全像技术自上世纪初发明以来已经取得了长足的进步，出现了基于计算机的IP显示技术（简称CGIP），该技术可以利用计算机图形学生成立体显示图像，该技术结合计算机断层成像、磁共振等现代医学扫描技术可以实现医学数据的立体显示，具有在医学教学和进行手术导航应用的潜力。然而目前的CGIP显示技术存在几何精度较低、几何畸变大、分辨率较低和视角较小的问题，限制了CGIP技术在医学手术导航和医学教学中的应用。
道德判断是我们很容易接触到的事，让我们探索背后的心理机制。影响我们判断抉择的真的有那么深不可测么？脑部哪片区域又是在行使权利呢？
同学互相交流托福备考经验和备考进度，探讨TPO中遇到的问题，分享口语练习方法，分享写作积累的语料。共同研究托福考试的题型和特点，研究备考战略及做题方法
多维空间定义 “维”是一种度量，在三维空间坐标上，加上时间，时空互相联系，就构成四维时空。现在科学家的理论认为整个宇宙是十一维的，只是人类的理解只能理解到3维，打个比方：一个智能生物生活在我们周围，但只能理解二维，那它就处在二维世界了吗？但在它们周围的我们却分明认为是三维，双方都是智能生物，谁对谁错呢？
如何规模化数据？归类主观态度？我们是否可以用较少的因子来表达这些药物，或是对这些药物归类？spss的操作是怎样的？用协方差还是相关矩阵？
房子装修完之后，可以用甲醛检测仪测出房子空气中的甲醛情况。空气中的甲醛被酚试剂溶液吸收，根据颜色深浅，在现场直接比色测定。但是此类设备体积大，成本高，使用不便。如能开发出一款小型便携的居家甲醛检测装置，定能占据广阔的市场
声纹识别技术可以用来进行移动设备的定位，本次沙龙讨论声纹在定位中的具体应用及算法实现，以及声纹识别进一步的发展方向
探讨新型城镇化及PPP的概念，并结合具体案例分析PPP可以在新型城镇化的具体应用模式及成本效益分析，进而总结出应用框架
本次讨论活动意图使用hoover系数这一手段，通过官方统计年鉴收集各省市畜牧业的产值，最终计算出hoover系数的值。由此得出目前中国畜牧业分布的集聚程度。
作家原创力的提升不外乎在依赖经验的写作与想象之间找到结合点，在想象的过程中揉入传统小说中丰厚充实的经验。本次微沙龙旨在探讨如何切实可行的讲两者进行有机融合。
Sensemaking is the process by which people give meaning to experience. While this process has been studied by other disciplines under other names for centuries, the term "sensemaking" has primarily marked three distinct but related research areas since the 1970s.
新三K党组织吸取了以往过于血腥残暴、引人反感的教训，开始注意包装宣传，积极介入“社区公益活动”。他们经常在青少年夜间聚集的场所用摇滚音乐演唱种族歧视歌曲，向广大青少年灌输种族仇视思想，引诱许多涉世未深的青少年加入三K党。由于三K党宣扬白人优越论，并披上了爱国主义和宗教的外衣，因而对青少年具有一定的蛊惑性。一大批不谙世事的少年组成了三K党的外围组织。三K党操纵、利用着这些少年，唆使他们去侮辱、威胁、殴打甚至杀害黑人、犹太人、西班牙人、亚裔人和其他种族的人。
工业4.0是由德国政府《德国2020高技术战略》中所提出的十大未来项目之一。该项目由德国联邦教育局及研究部和联邦经济技术部联合资助，投资预计达2亿欧元。旨在提升制造业的智能化水平，建立具有适应性、资源效率及人因工程学的智慧工厂，在商业流程及价值流程中整合客户及商业伙伴。其技术基础是网络实体系统及物联网。德国所谓的工业四代是指利用物联信息系统将生产中的供应，制造，销售信息数据化、智慧化，最后达到快速，有效，个人化的产品供应。
探讨现今大数据下，那些服务需要具备哪些能力和哪些要求才能保证安全的可靠? 可先从概述,基本能力要求，服务器能力，在到最后的安全审计进行探讨
在很久很久以前，岭南地区被视为荒蛮之地，苏东坡被贬惠州，被视为流放到了极其偏远的地方。而在现代中国，岭南文化迅速崛起，而在岭南民族融合的过程中，潮汕地区人民起到了较为突出作用，下面我们探讨一下。
野村万斋的阴阳师是日本电影中经典的一部，最近一部以阴阳师为题材的游戏也变得很火爆。我们借此机会讨论一下日本历史上那些著名的阴阳师们，聊聊日本的阴阳师与中国的阴阳学派。
南方和北方的传统建筑装饰风格存在明显差异，室内设计方面表现得尤为明显，在这里边有着深远的文化背景和社会心理因素在起作用。
经过了国庆假期，大家对德语都有所遗忘。我们一起复习语法、单词、课文等，并预习新知识。希望下次上课时大家会是有备而去。
心理咨询是专业咨询人员协助求助者，通过互动，来解决各类心理问题的过程，它既是一种服务，一种治疗，也是一次自我认识和成长。心理咨询在我国的服务对象有哪些？这是我国与其它国家不一样的地方。为了更好地提升服务水平，本沙龙旨在探讨我国心理咨询的社会职能与服务对象。
如题，本次微沙龙主要讨论excel在数据分析方面有哪些便捷而不广为人知的操作技巧，旨在通过交流互相学习，提高利用excel进行数据分析的效果和效率。
1990年代以来,中国步入快速城市化阶段,其中京津冀、长江三角洲和珠江三角洲三大城市群成为引领我国城市化发展的主导力量。本研究耦合城市异速增长和标准化区位商分析方法,对三大城市群1990年代至今的城市化动态特征进行对比研究,探讨城市形态扩张与功能演变的耦合作用过程。
谷歌在把我们变傻吗？”当尼古拉斯卡尔在发表于《大西洋月刊》上赫赫有名的那篇封面文章中提出这个问题的时候，他就开启了人们热切渴望的期盼源泉，让人急于弄清楚互联网是在如何改变我们的。
越来越多的外资行警告房地产市场对银行系统可能造成的“坏账风险”。高盛在4日的研报中认为，中国楼市“火箭蹿升”般上涨后，未来泡沫风险正急剧放大。
讨论钢框架梁柱节点域加腋加固的有限元研究，主要是利用abaqus软件建模、结果提取以及数据分析等问题，欢迎参加
강호동 유쟈석이 하던 액스맨이 어닌
마블에서 만든 엑스맨의 배경에 대해 논하고자한다
뮤턴트가 구현하자는 세상은 어떤 세상인가 어떤 철학이.담겨잇는가
from the book, 'the path' the author is professior from Harvard university. and what are gongzi laozi philosophy, why now in this moment we are attention to. discuss 21century
PageRank，网页排名，又称网页级别、Google左侧排名或佩奇排名，是一种由[1]  根据网页之间相互的超链接计算的技术，而作为网页排名的要素之一，以Google公司创办人拉里·佩奇（Larry Page）之姓来命名。Google用它来体现网页的相关性和重要性，在搜索引擎优化操作中是经常被用来评估网页优化的成效因素之一。Google的创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林于1998年在斯坦福大学发明了这项技术。
朱光潜《诗论》是以儒家思想解《诗》的一部书籍。解诗结构严密，为《诗序》的进一步研究提供了契机。对中国诗的研究起到重要的影响作用。希望同学们以经典作品阅读与理解文学课上教授的内容和分析方法为基础，深入探讨《诗论》的内涵及其现实意义。
不作为犯罪，是指行为人违反法律直接规定，负有法定义务而拒绝履行，情节严重或情节恶劣的行为。例如；母亲拒绝婴儿喂奶，造成婴儿死亡的。属于不作为犯罪。
公園（こうえん）とは、公衆が憩いまたは遊びを楽しむために公開された場所（区域）。従って公共性の高い団体・組織によって供され運営されることが多い。対象となる場所は目的に適ったように整備されるが、元々の自然状態を保つことが優先される場合もある。
歴史的に庭園や遊園地と重なるあるいは包含する概念である。
公園には、次のようなものがある。
市街地の一区画に草木を植え、噴水を設置する等して憩いの場としたもの。
市街地の一角に子どもの遊具を設置し（置かれるものはジャングルジム、すべり台、ブランコと一定している）、遊び場として整備したもの（遊び場、街区公園、児童遊園など）。
日本の公園は、明治時代以降に開設された。これより以前に、江戸時代には仙台に桜の馬場（1695年（元禄8年） 現在の榴岡公園）など各地に馬場が存在し、社寺境内と同様に鑑賞樹木を植栽し見世物小屋や射的、茶屋などが出店しにぎわいをみせていた。
明治に入ってからは神戸の外国人居留遊園（1868年（明治元年））と北海道開拓史偕楽園（1871年（明治4年） 現存せず）、横浜の山手公園（1870年（明治3年））が存在した。明治期に入ってからすぐのものは、居留地の外国人専用などであり、日本国民にとっては公園ではなかった。
主要结合实际工程实例对模块化建筑的概念、研究现状、结构特点、设计要求以及施工方法等多方面内容进行介绍与讨论。
1. Top 5 advantages & top 5 disadvantages of each group member's hometown
2. Top 5 advantages & top 5 disadvantages of Tsinghua University
(course work)
探寻专利概念的产生原因以及专利法的发展路径，以时间为横轴，国家为纵轴，挖掘各国家专利法史上的核心事件与意义，加深对专利法的认识。
Now engineering is acknowledged as a discipline that opens up opportunities and creates technology and products that help make our lives easier.
“Smart grid” generally refers to a class of technology people are using to bring utility electricity delivery systems into the 21st century, using computer-based remote control and automation.
HVDC is now the method of choice for subsea electrical transmission and the interconnection of asynchronous AC grids, providing efficient, stable transmission and control capability.
理想气体（ideal gas） 研究气体性质的一个物理摸型。
从微观上看，理想气体的分子有质量，无体积，是质点；每个分子在气体中的运动是独立的，与其他分子无相互作用，碰到容器器壁之前作匀速直线运动；理想气体分子只与器壁发生碰撞，碰撞过程中气体分子在单位时间里施加于器壁单位面积冲量的统计平均值，宏观上表现为气体的压强。
WEP是Wired Equivalent Privacy的简称，有线等效保密（WEP）协议是对在两台设备间无线传输的数据进行加密的方式，用以防止非法用户窃听或侵入无线网络。不过密码分析学家已经找出 WEP 好几个弱点，因此在2003年被 Wi-Fi Protected Access (WPA) 淘汰，又在2004年由完整的 IEEE 802.11i 标准（又称为 WPA2）所取代。WEP 虽然有些弱点，但也足以吓阻非专业人士的窥探了。
在热力学与统计物理中，理想气体Ideal gas和完全气体perfect gas是同一种概念。
而在流体力学中，由于“理想”一词通常 指 流体 “无粘”，为了统一，力学研究者在自己的领域内用“理想气体”来定义 没有粘性的气体，当统一了这个定义以后，我们只有将热力学中定义的“理想气体” 改称为“完全气体”了。
beasy使用边界元建模，比传统的有限元方法更加适合于疲劳裂缝扩展分析，但是目前国内普及较少，需要推广。
生物医用材料是用来对生物体进行诊断，治疗，修复或替换其病损组织、器官或增进其功能的材料。本次讨论主要探讨生物医用材料的发展与分类。
关于乱伦罪是否应受刑法的问题有很多值得讨论的地方。一方面，它可能违背了基本法中对公民私人空间的保护，但从某个角度讲，它也侵犯了社会地法益，应该属于犯罪。
希望通过此次微沙龙，探讨北京文化创业园区的发展方向，结合目前大众众创业万众创新的热潮，探究两者如何更好地融合发展
瑞士银行9月29日发表报告称：在世界18个主要城市住房市场的泡沫列表中，温哥华和伦敦在房地产上的泡沫风险最大。比较而言，根据这一指数，纽约的房地产市场，则被列在“估值合理”的范畴，在这个范畴内还有波士顿和新加坡
经历08年金融海嘯，中国国务院期望10年转型，提出20年IC内需自制率40%、25年70%目标，此政策促使台积电、联电、英特尔、三星、格羅方格纷设NAND Flash等12吋厂，从中芯／高通、华力微／联发科组合，一人绑一家拉拔28奈米，足見背后部份政治意涵，未来3~5年，从55、40再到28奈米，足以達到各种晶片内需。
总结上周的调研成果 整理大家的工作 并讨论接下来的工作方向、进度以及分工 因为项目只剩下一周时间 以何种形式有效率的显示调研成果
生活中各方面的问题都包含了数学的思想，而数学是一门抽象的学科，那么如何很好的应用它来解决工程领域内的问题呢？
为什么是欧亚大陆人征服、赶走或大批杀死印第安人、澳大利亚人和非洲人，而不是相反？为什么么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“了不起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是其他地区？在这部开创性的著作中，演化生物学家贾雷德.戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论，因其突出价值和重要性，本书荣获1998年美国普利策奖和英国科普书奖，并为《纽约时报》畅销书排行榜作品。
本讨论参与者来自社会企业与创新课程第十组。上周讨论后，我们已经确定我们的创业主题为和睦咖啡馆，旨在帮助自闭症患者，教给他们独立生活的技能。本次讨论将会在项目盈利，市场规模等方面进行进一步的推进。
短波通信由于其固有优点,在我国军事通信中发挥着重要作用。然而,短波信道的诸如频带受限、信号衰落、多径弥散等非理想特性严重影响了短波通信系统的可靠性。 我们以提高短波数据传输的可靠性为出发点,重点探讨短波高速串行调制解调器中的信道估值和数据检测两方面的关键技术。
经济增长收敛的实证检验是增长理论的一个重要课题 。早期关于收敛假说的实证研究主要集中于“截面分析” ,但这种检验方法的计量合理性受到了 Quch等人的质疑, 并建议采用时间
序列方法来研究地区间的经济收敛。
台灣海軍去年計畫以熱艦移交方式像美購買將退役的4艘派里級巡防艦，替代濟陽巡防艦。提出三個備選政策來探討及分析台灣是否應該繼續購買：1.採購；2.租用；3.自行建造。
湄公河行动牵涉多个国家，多个领域，既关系到多个国家之间政治与军事的合作与协调，又涉及政治，经济，法律，信仰等方面，事态严重，影响深远，充分体现了我国军民守卫国土与国民的决心
Pound has been at downward trend since the Brexit vote, yet its value fell dramatically by 6%, hitting value of $1.18 against the dollar on Oct 6-7. No official explaination for such phenomenon was held so far. Its damage is devastating
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
中国科学院武汉水生所生物研究所监测研究人员和青海湖国家级自然保护区管理局日前共同开展的青海湖湖水及主要河流水质调查，本次现场调查指标数据同去年调查指标数据对照来看，各项数据接近去年，略有波动，变化不大。
大部分人假期与工作日的作息规律不太一致，很多人反应假期后第一天严重不适应，精力不足，严重影响工作效率。那么该如何调整呢？
Python基本数据统计功能讨论，具体包括如何从网络上利用Python接口便捷获得数据、数据整理、数据显示、数据选择、简单统计与处理、Grouping和Merge。利用Matplotlib的雅虎财经接口，通过构建各大公司股票分析的案例让大家领略并掌握方法和特点。
教育的目的是培养人才，适应21世纪需要的新型人才应该是具有完整的人格，丰富的专业知识，健康的体魄和较强的创新能力
先就《利用绝热过程实现量子信息转移》讨论该方法实现腔内量子信息转移的利弊，并就此希望能够提出不同的方法
非齐次泊松过程可通过时间尺度的变换变为齐次泊松过程。对泊松过程，通常可取它的每个样本函数都是跃度为1的左（或右）连续阶梯函数。
气功在有机合成中应用的可行性。气功在有机合成中应用的可行性。气功在有机合成中应用的可行性。气功在有机合成中应用的可行性。
为增进课题组学生之间的学习与交流，营造良好的学术氛围，初步拟定在组会之余，开展行业内外、与学习相关的学术活动，如软件使用、文献解读、行业信息、工作经验等。每次学术讨论会将围绕某个主题展开，具体信息会提前在微信群和邮件中发布，请课题组同学踊跃参加、积极讨论，并诚挚地邀请课题组感兴趣的老师参与、指导！
就目前电动汽车行业的发展现状及未来趋势进行战略管理分析，并以长城华冠公司的电动跑车前途k50为例，为其技术创新的战略管理提供参考。
与同学一起分析直接投资的项目该从哪些方面研究其风险、收益能力、资本回报等等，并结合实际案例讨论，增加理解，提升分析能力
觀光的發展促進了經濟的成長，帶來了大批大批的遊客，的確對當地的生態造成了一定程度的衝擊，也使得當地傳統文化的商業化更為嚴重，面對兩難的議題，如何抉擇
有关于社会创新与创业课程的小组讨论，和睦咖啡馆项目，第二次讨论主题性微沙龙，非小组人员请勿进入，谢谢配合
本讨论参与者来自社会企业与创新课程第十组。上周讨论后，我们已经确定我们的创业主题为和睦咖啡馆，旨在帮助自闭症患者，教给他们独立生活的技能。本次讨论将会在项目盈利，市场规模等方面进行进一步的推进。
为解决高速网络测量中面临的如何平衡测量速度、精度与存储器容量的问题，采用自适应非线性采样方法，基于高速FPGA硬件平台，研究针对高速网络流量的测量装置FAST（FPGA-based Adaptive Sampling Measurement）
软件定义网络是一种新型的集中控制的网络架构。在SDN网络中，网络处理器设计有了新的需求。如何设计高速而可编程的流查找表模块，软件定义的流量管理模块，统一的流量测量模块是重要的研究问题。本沙龙希望讨论软件定义网络中的网络处理器的结构模型和编程工具的设计。
甘肃冒赈案是清代第一大贪污案。乾隆四十六年（1781年），在甘肃查获了一起地方官员以赈灾济民的名义上下勾结伪灾舞弊，折收监粮、肆意侵吞的大案，一些地方官员以赈灾之名，共谋作弊、肆意侵贪的大案，牵涉总督、布政使及以下道、州、府、县官员113人。本次微沙龙讨论从乾隆甘肃冒赈案看清代社会形态和封建王朝的组织架构。
受精是单倍体精子和卵子相互结合而孕育新生命的过程。受精生物学一书比较全面地介绍了该领域的知识和应用。今天讨论本书第三章节。
东北三省经济增长持续在全国各省份排名中垫底，如何振兴并拯救东北经济，成为社会关切和决策重点之一。8月下旬国家发改委公布新一轮振兴东北实施方案，透露将在东北地区实施127个重大项目和投资1.6万亿元等重要信息，外界高度关注并颇有忧虑。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
10月7日早上7点，英镑在短时间内出现大幅跌，仅2分钟，英镑/美元急挫700多点，一度跌破1.2000，跌幅超过6%，本次微沙龙将对该次英磅下跌的原因以及影响进行探讨
探讨反应堆燃料棒的导热问题。结合书上所学内容，将具体问题进行简化，三维导热问题简化为二维平面问题进行具体求解，与同学们一起讨论分析
讨论湄公河流域径流变化趋势与统计方法，利用分布式水文模型模拟径流系列，并采用Budyko曲线区分人类活动与环境变化对径流的影响程度。
皖协成员学术性交流，旨在探索在新媒体背景下的内容传播方式和效果，如何将软件理论应用于其中，对优质内容起到正向促进的作用，并有效地控制劣质信息的扩散
教学策略主要解决教师如何教和学生如何学的问题，是教学过程设计的重点，不同的专家对教学策略的认识是不同的
我国《职务发明条例草案（送审稿）》很大程度上借鉴了德国模式，试图通过细化管制促进创新。管制模式试图确保发明人报酬与发明贡献挂钩。这意味着国家必须实质干预单位内部的资源调配与劳资双方的奖酬约定。
类脑计算与普通变编程的优势在哪里？这点需要从解决的问题上入手，那么类脑计算的优势demo就十分重要。
马见效的方法！与正规方法配合使用，效果更佳!（文末有知友们的效果反馈）~它帮好多一直过不了四级的小伙伴们考过了~~因此每次出成绩之后那几天~
the topinc discuss about the excel to make the decision making and how to opertae
o
在本次活动中，我们将讨论最近的量子增强学习工作，并进行一些其他进展交流。量子增强学习的出现，是量子算法的又一大进步。
希望能够通过此次活动了解中外文化，增多交流机会，锻炼英语口语能力，希望感兴趣的博士生同学可以加入讨论
从三个维度落实公共空间改造的参与式管理。围绕田村路社区探讨如何将宏观理念落实到具体的设施/用户群体，以及如何运用工程背景将成果可视化。
南亚研究对于“一带一路”来说至关重要，因其独特的地理位置，丰富的民族多样性，对中国的政治经济，社会安全有重要的战略意义。
梵咒因其据说是关及人的生死存亡的宗教性质，历史上译经僧翻译时格外小心谨慎，只要找到梵咒的原文，再把它和音译对照，便可知道译经时代的实际读音。
小组阅读《在幻想锁链的彼岸》后进行读书交流分享，交流所得以及共同分析读书时产生的疑惑，以期对马克思主义哲学有一肤浅的认识。
探讨台湾与大陆的两岸关系发展历史，分析当今大陆与台湾关系的现状，及当下台海时局，探讨未来对台关系的方向和前景。
元朝（1271年—1368年）是中国历史上由蒙古族建立的征服王朝，定都大都（今北京），传五世十一帝，历时九十八年。
Tea culture and share experience on tea. Spending good time. As you know, God is good and loves us. This is a good opportunity to spend time together, drink coffee and laugh together. Also this is an opportunity to learn Chinese together, and spending time together.
李楠老师课程，我们组的七个人～讨论之后要写的三页提议，之前的半页老师已经给出了回复，我想我们需要很严肃的改一下…周一下午五点，安家小厨见。
清華大學人文學院人文6辯論隊，關於下周末和工物60的新生辯論賽，辯題是火車無座票應不應該打折，我們是反方。字數夠了嗎？
清華大學人文學院人文6辯論隊，準備下週末的人文工物新生辯論賽，辯題是火車無座票應不應該打折，我們是反方。
留学生一起读中国历代文学作品选，每周一次，主要成员是2016中文系古代文学专业的博士生。这周主题是陈子昂和孟浩然。
电动自行车为人们的出行带来了方便同时也产生了安全隐患，我们将率先研究流密速关系，尝试寻找电动自行车出行特性的规律，以便进一步研究其出行特点，找到解决出行安全的办法
研究生阶段不同于本科生，如何合理的分配科研学习生活以及实习实践的时间尤为重要。这次和大家分享科学有效的时间管理
整数规划是附加了整数约束的线性规划，其具有广泛的应用背景，也具有区别于一般的线性规划问题的特殊的解法。除了常见的枚举法外，在非负约束下整数规划问题需要我们详细探讨研究
寒露是农历二十四节气中的第十七个节气，属于秋季的第五个节气，表示秋季时节的正式开始；时间在公历每年10月7日~9日。这一天该如何养生呢？
主要讨论科技论文写作中的一些技巧运用和软件使用，着重讨论latex的适用范围和文献管理软件endnote的必要性。
房子装修完之后，可以用甲醛检测仪测出房子空气中的甲醛情况。空气中的甲醛被酚试剂溶液吸收，根据颜色深浅，在现场直接比色测定。但是此类设备体积大，成本高，使用不便。如能开发出一款小型便携的居家甲醛检测装置，定能占据广阔的市场
心理健康教育始终是同学们日常生活不可或缺的要素，但是如何正确认识我们日常生活中的心理防御机制，如何合理运用恰当的方法维持我们自己心理健康与舒畅，本次沙龙讨论我们将以此为主题进行深入探讨
本次微沙龙将探讨列车通信网络UIC网关冗余方案的设计，网关冗余方案是列车在意外故障时能够迅速切换到备用系统正常工作的保障，可靠的冗余方案是列车运行稳定性的重要指标。
心理健康教育始终是同学们日常生活不可或缺的要素，但是如何正确认识我们日常生活中的心理防御机制，如何合理运用恰当的方法维持我们自己心理健康与舒畅，本次沙龙讨论我们将以此为主题进行深入探讨
Matlab 是目前多数工程技术人员和在校大学生普遍使用的一款数学计算软件，本次针对matlab使用中的经验和技巧展开讨论。
三维显示目前得到越来越多的关注，如果对显示效果进行有效评估也需要得到进一步的关注。期望能够围绕三维显示进行评估方案的讨论。
Sensemaking的目的是为了建立人对数据探索的mental map，并不断优化，达到预期的精确度，以解决预设的问题。为了尽可能的借助计算机的处理能力，算法的引入不可或缺，然而过度的算法依赖则会破坏人的主观知识的发挥，如何把握二者的权衡一直是这方面研究的热点。
心理学对智力的研究已经有了悠久的历史。根据不同的智力理论，已经制定了多种智力测试量表，试图测试智力的个体差异和群体差异。智力测试与儿童真实智力水平之间是否能够对应，智力与儿童行为表现之间的关系，都是值得我们探讨的。
之前和班级内的同学们约好一同参与这个微沙龙，愿意在微沙龙里讨论关于爬虫技术的相关经验，希望能在这里有很好的体验。
本次读书会由三农学会会长于伟民主持，主要研读三农学会内部的汇编材料，进行实事研讨，讨论三农经济学相关的问题
我们知道，一些简化的条件下，Riccati方程可以转化为Bernoulli方程进行求解，另一方面也有其他充分条件开保证可解性，我们希望探究更宽松的可解性条件。
After extensive development and testing,the world 's tallest precast concrete building has been constructed using proprietary welded reinforcement grid.
主要结合实际工程实例对模块化建筑的概念、研究现状、结构特点、设计要求以及施工方法等多方面内容进行再次介绍与讨论。
56个少数民族，其中很多少数民族已汉化，但是，还有相当多的一部分有自己的风俗习惯。了解它，并尊重它，有很大的意义。
公共英语课的口语小组讨论，由选课同学和助教同学组成，练习口语表达，需要记录，是课程的一部分，计入课程成绩。
主要结合实际工程实例对模块化建筑的概念、研究现状、结构特点、设计要求以及施工方法等多方面内容进行继续的介绍与讨论。
荧光分析方法由于灵敏度高，选择性好，在生物分析中被广泛应用。本次讨论荧光探针的特性，以及生物荧光探针应用研究进展。
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理。
你会阅读吗？莫提默·艾德勒告诉你，阅读并非那么简单。不懂阅读的人，初探阅读的人，读这本书可以少走冤枉路。对阅读有所体会的人，读这本书可以有更深的印证和领悟。本书介绍了阅读的三个层次，对每个层次都进行了细致的指导，是一本非常实用的读书用手册。
进行目前时间银行相关文献梳理，探讨国外运行情况与模式，比对国内相关组织，从而讨论新型养老模式可行性
进行目前时间银行相关文献梳理，探讨国外运行情况与模式，比对国内相关组织，从而讨论新型养老模式可行性
讨论房地产创新创业大赛，学习并讨论融资方式，进行头脑风暴和经济分析，选择该区域适合的融资途径和规划方向
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
基于文献：周黎安《中国地方官员的晋升锦标赛模式研究》，讨论基层官员的晋升模式，何为锦标赛，何为竞争的核心指标
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
自然科学中，解释一个反应有两种方法。其一，背景方面的变化没有引起最终结果的较大变化，这样也就没有必要太注重过程。例如，盐酸和锌发生反应，产生一定量的氯化锌和氢气。该反应一直持续到其中一种元素用完为止。其二，反应是尝试性的，其结果或多或少依赖于背景和元素的初始数量。这类反应就是均衡反应，对均衡反应来说，明了反应发生过程动态方面的信息是很重要的。只有知道这个过程我们才可以预测量化的结果，而且必须知道该反应是否收敛于均衡状态(如果它不收敛，它就会“爆炸”，也就是它将背离理论上的均衡结果)。
围绕体育科学的几个研究方向：体育赛事、运动经纪、运动训练学、运动生理生化、身体活动与健康等方向进行交流。
关于记忆的分类普遍接受的是瞬时记忆，短时记忆，长时记忆，工作记忆如何界定？时长是多少？如何实现编码，存储，提取？有哪些脑区参与？
区域语言学的“扩散”理论是和所谓“演变”相对立的概念，穆来·爱梅诺阐明语言的扩散不仅限于语音和词汇，还包括形态特征及部分句法，本次讨论以汉语方言为主，从地理去探求结构原理。
讨论高速、超高速碰撞冲击问题中，为了防护而设计的动能吸收器的结构形式，介绍常用的吸收动能方式和吸能宏观、围观材料。介绍冲击动力学发展对吸能部件设计帮助并对现有的吸能部件进行分类
僧格林沁的蒙古骑兵被清王朝视为最靠得住的精锐。他们也是捻军最大的杀手。1865年5月。捻军在奔走中设伏于山东高楼寨。终于歼灭了这支王牌军。
在有关学习策略（learning strategies）的研究中，学习策略的界定始终是一个基本的问题。对于什么是学习策略，人们从不同的研究角度和使用不同的研究方法，提出了各自不同的看法，一直没有达成一个统一的认识。有的被用来指具体的学习技能，诸如复述、想象和列提纲等；有的被用来指较为一般的自我管理活动，诸如计划、领会、监控等；有的被用来指组合几种具体技术的复杂计划。
近日，中国科学技术大学教授潘建伟、张强等与相关单位合作，在合肥量子城域通信试验网上首次实现了预先纠缠分发的独立量子源之间的量子态隐形传输，为未来可扩展量子网络的构建奠定了坚实基础。
作为比特币的技术基础，“区块链”已成为金融行业关注的热点。“区块链”究竟是什么？基于区块链的新经济会给我们带来怎样的新的财富观？
邀请清华大学i-Center导师，清华大学量子物理博士生，亚洲区块链DACA协会秘书长韩锋与您分享”区块链——21世纪财富密码”。
本次沙龙主题：什么是区块链？区块链与比特币的系；区块链有哪些应用；金融领域为什么要使用区块链；区块链与大数据是什么关系；区块链技术发展情况；区块链解决了什么问题？
欢迎感兴趣的同学们一起参加
国庆结束后，希望和大家一起讨论下今后的课题方向。国庆结束后，希望和大家一起讨论下今后的课题方向。国庆结束后，希望和大家一起讨论下今后的课题方向。
美国亚马逊、谷歌、脸书、IBM、微软近日宣布组成非营利AI联盟，联合取得制定未来规则先发，將改变人类科技选择路径也与「路径依赖理论」有关，面对AI即将蓬勃发展，五巨头正是看到供应链与生态系条件成熟，整合资源开发兼容性平台，中国由阿里、百度、腾讯组成的(BAT)可能将是例外。
对核电站MOX燃料具有一定的了解，比如其构成及在核电站的应用，MOX燃料对于目前铀资源利用的意义，国内外对MOX燃料的研究现状。
代谢性疾病非常复杂，从传统方法上寻求彻底治疗途径是很困难的，随着大数据时代的到来，基因组，蛋白质组，代谢组数据不断积累，通过计算生物学的方法从生物系统层面上寻求新的药物靶点和可能治疗途径成为研究热点，但是代谢数据的不完整又给研究的精确性带来难题，讨论克服方法。
目前高血压是一种很常见的慢性疾病，也是心脑血管疾病最主要的危险因素。它所引起的脑卒中、心肌梗死、心力衰竭、慢性肾衰竭等主要并发症不仅致残、致死率高，还会给家庭及社会带来负担，严重影响患者的生存质量。然而据大数据显示我国高血压的患病率呈增长态势，每10个成年人中就有2人患高血压，但是其总体知晓率、治疗率和控制率明显较低，分别低于50%、40%和10%。因此早期发现、诊断高血压就显得尤为重要。
近代史上來看，國際格局發生幾次大轉變，即便很難下定義，但大致上有著多極到雙極，雙極到單極，在從單極到多極的循環。然而，伊斯蘭國正以恐怖主義的新型態成為影響國際格局的因素。
宪法是公法，从形式意义上看，宪法就是指宪法典，从实质意义上可以分为两种含义，一个是固有含义，一个是立宪主义伤的宪法，指限制公共权力以最大限度广泛保障基本人权
晨跑是指在早晨以跑步为主的进行身体锻炼的一种运动方式。坚持晨跑可以增强体质、提高免疫力、改善精神状态。晨跑应注意以慢跑为主，并且晨跑之前应补充足够的水分和少量的食物。要避免内源氧缺乏，雾天不宜晨跑，空气质量差的地方不宜晨跑。
以2016年8月工物系前往新疆马兰核试验基地实践为背景，讨论马兰精神的内涵及最佳展示策略，共同商讨当下的马兰精神内涵，及其最佳展现方法。
著名的美国反论文抄袭网站“剽窃监督”根据网友举报，从调查一篇剽窃的论文入手，顺藤摸瓜获得惊人发现：一些旨在敛财的“掠食性”期刊与代写论文的“枪手”公司狼狈为奸，疑似为研究人员批量生产、发表学术论文。这可能是世界科学史上论文代写公司与“掠食性”期刊或出版商瞄准中国作者的“最大丑闻”，这些“枪手”公司和敛财期刊尤其爱瞄准中国研究人员。负责运营SCI(科学引文索引)数据库的汤森路透集团也表示，将对有关杂志进行调查，可能会把它们从SCI数据库中删除。
讨论多项式插值，拉格朗日插值，牛顿插值，埃米尔特插值，分段低次插值，以及三次样条插值的相关关系和几类插值办法各自的优劣
本次活动在于讨论《疯癫与文明》一书关于福柯对疯癫的历史研究。从中世纪的愚人船到弗洛伊德的心理学理论，中间经历了哪些历程，敬请期待我们的讨论。致知协会的活动，你值得拥有。
在《西部世界》及相关作品中，我们反复探讨意识、注意、觉知的崛起与发展，关于意识的机制？跨物种间传递性？自我觉知、自我意识的异同及发展？这类问题对于心理学到底有何推动意义？
大数据与城市规划问题研讨，从自上而下与自下而上两个角度提出城市规划问题，讨论使用大数据，对该问题的解决方案。
时态数据管理是常规数据管理的深化和扩展，具有理论研究的意义与实践应用的价值。时态数据索引是时态数据管理的重要技术支撑，是其中的一个研究热点。
实体识别是数据质量的一个重要方面，对于大数据处理不可或缺.已有的实体识别研究工作聚焦于数据对象相似度算法、分块技术和监督的实体识别技术，而非监督的实体识别中匹配决定的问题很少被涉及。
在推进项目过程中，如何整合各个利益有差异，甚至可能有矛盾的集体的力量共同实现目标？如何量化项目的效益？
本次活动主要将讨论福柯的著作《 疯癫与文明》。从文艺复兴时期的愚人船到近代弗洛伊德的心理学，疯癫体验经历了怎样的变化?福柯又是怎样通过疯癫这一边缘概念来完成对现代西方闻名的批判?致知协会活动，你值得加入~
活著這本書是作家余華的經典作品，裡頭悲傷簡直讓人感動不忍直視。其精彩的故事情節與悲天憫人的寫作方式，讓故事徐徐生動
我们主要讨论几种可能的插值算法（牛顿插值法、最近邻插值、双线性插值、双三次插值）在图像扭曲、TPS网格、旋转扭曲中的应用，欢迎有经验的同学参与讨论。
由于研独间的bug我们对课程的讨论以及美国犯罪情况因子分析。本沙龙由子杨大神带大家飞，具体问题具体分析。让我们一起沉溺在学习的海洋！我爱统计！统计让我快乐！
教学设计是作为教者，基于对学生和教学任务的分析，而对教学目标、教学方法、教学材料、教学进度、课程评估等做出系统设计的一门学科。 教学设计者经常使用教学技术以改进教学。
梁媚 陈昭文 莫鑫。计算人民医院负荷，希望能够得到好的计算结果和方法，讨论得到该医院的设备及系统的选型结果，并尝试多种方案，最终比较结果
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
In our daily research we may have many nonlinear optimazation model
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
围绕体育科学的几个研究方向：体育赛事、运动经纪、运动训练学、运动生理生化、身体活动与健康等方向进行交流。
1982年，张五常教授在港大的就职演说中倡导：让我们做经济解释的弄潮儿。这套经济解释系列图书，正是这一思想的贯彻，也开拓了经济解释方法的先河，被公认为是集张五常平生学术功力之大成，也是具有深远影响的经济学经典著作。
米德通过对自我的研究发现，自我是通过学习、扮演其他人的角色发展起来的，是他人对自己看法的总和，是各种角色的总和，代表对占有一定社会地位的人所期望的行为。角色扮演是在与他人交往和实际社会生活中，一个人所表现出来的一系列特定行为。在不同场合，人们所扮演的角色是不同的，这就要求人们根据社会环境的变化，适当地调整自己所扮演的角色。每个人所扮演的角色是在人际互动中实现的。
1982年，张五常教授在港大的就职演说中倡导：让我们做经济解释的弄潮儿。这套经济解释系列图书，正是这一思想的贯彻，也开拓了经济解释方法的先河，被公认为是集张五常平生学术功力之大成，也是具有深远影响的经济学经典著作。
贵州有丰富的少数民族文化与明朝屯田戊边政策的古军屯，当地因为没有工业开发，所以风景与人文都保留的较好。不过随着交通的便利，贵州有约来约商业化的趋势。本微沙龙探讨其商业化的正反影响。
LDA是一种文档主题生成模型，也称为三层贝叶斯概率模型，是一种非监督学习技术。本次微沙龙主要讨论该模型的内容和应用。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
频繁项集与关联规则的挖掘是一种流行的并经过深入研究的方法，用于发现大规模数据库中变量之间的有趣关系。 
关联规则是反映一个事物与其他事物之间的关联性。若两个或者多个事物之间存在着关联关系，那么其中的一个事物就能通过其他事物预测到。关联规则产生过程通过两个重要的步骤实现：一是频繁项集的生成，二是形成关联规则。
参与讨论的主要是基科53同学 讨论今天上午分析化学课上关于原子发射光谱内容并一起分享个人想法 由团支书主持
VR接受度持续提升，速度超乎预期，业者认为10月将是整体关键时刻，16年迎来曙光，然因软、硬整合尚未到位，供应链表示目前仍难预估全面起飞时间点，但可预见17年将更明确，且中国可说遍地开花，在深圳华强北地区蓬勃，低价装置让简易上手，业者纷布局VR游戏、房产与汽车、娱乐、设计、医学等商用。
在薛定谔方程分离变量后，往往产生了含离散参数的复杂方程，在对分离变量的方程进行求解时，往往可以通过对自变量取不同极限来简化方程求得渐进解，我们探讨不同极限下的渐进解之间对外关系以及对整体解的构成。
在求解许多简单的薛定谔方程时，我们往往对势函数有对称性要求，且往往是球对称，以方便方程求解。但往往解出来的波函数不具有不对称性，我们探讨这个特殊结果背后蕴含的更深层次的物理本质和数学本质。
这个时代很多人都自称“屌丝”，殊不知这个词已经在无形中影响着我们的生活，我们这个时代需要君子还是屌丝？
信息不对称道德风险是最引人注目的，在企业中管理层与企业所以有者之间的主要矛盾也是道德风险引起的。激励和监管被认为是解决道德风险的最有效方法。但是二者拥有不同的作用机制，反馈方式也不同，往往需要二者共同作用才可取得良好效果。我们用系统响应的模型分析激励和监管的不同作用机制。
近期加工试件，讨论一下加工图纸，主要是一些细节问题，并探讨一下比较规范的加工图要求，希望有试验安排的同学来一起讨论。
Git是一套分散式的版本控制系统，版本控制是一个开放team中不可或缺的工具，Git最大特点就是可以无穷尽地开放branch(分支)。我们将讨论学习Git使用的相同命令和经验。
数据处理核心技术课对于编程语言和技术应用都有一定要求，通过对核心技术的探讨能够推进上次微沙龙所选定的项目落实到位。
梦的心理学理论、常见梦境的解释、作为心理咨询师如何通过梦更好地帮助来访者、梦的主人在日常生活中如何通过梦更好地认识自己这些方面展开研讨。
Note 7事件尚未平息，主因来自电池芯活性高、易燃，抬得越高跌的越重，但三星并非唯一，在品牌厂近年不断挤压供货商砍价的结果，是难以兼顾质量，经指出降价向来是所有客户持续要求的项目，对利润已见底的硬件商就是直接在质量让步，虽表面无异也在品保标准偏差范围，然在各项让步结果下，质量还是不同。
本次活动为化学系基科33班所组织班内活动。本次活动为化学系基科33班所组织班内活动。本次活动为化学系基科33班所组织班内活动。本次活动为化学系基科33班所组织班内活动。
英语课上老师提的思考题，再加上自己亲身感受法国人说的英语确实难懂，一直不明白问题出在什么地方，借此机会诚邀所有喜欢英语的同学共同探讨一下法语口音的特点与区别，希望大家共同进步！
概率论曾因为主观性而一度被认为不是严格的数学。典型案例为相同的样本空间，相同的样本点，条件概率与非条件概率有截然不同的概率。针对此问题我们探讨可否加入信息熵的度量因素是概率完全的客观化。
以学生节节目为载体，讨论当代大学生喜闻乐见的节目形式与内容，并以「短视频」的节目形式为落脚点进行头脑风暴。
将交通路口看成为经济学中的市场的话，如果路口不设任何导引，有进入路口的单位自由行动，按照市场的剩余最大化理论应当得出路口将成为损失最小的市场，然而实际结果是交通混乱，效率低下，因而必然存在外部性外部性。我们分析现实交通路口的外部性来源。
the topic is to talked about how to apply
 excel in real life and make it succesful in business world  the othrthing is the way to use what if analysis  n
and make it evaluate thing s that cant be done by logic of human
课堂讨论，主要讨论交通拥堵问题等等，从北京上海大城市交通拥堵角度出发，从各个角度考虑，对比日本东京的交通规划方法
狼是群居性极高的物种。一群狼的数量大约在5到12只之间，在冬天寒冷的时候最多可到四十只左右，通常以家庭为单位的家庭狼由一对优势对偶领导，而以兄弟姐妹为一群的则以最强一头狼领导。
Note 7事件尚未平息，主因来自电池芯活性高、易燃，抬得越高跌的越重，但三星并非唯一，在品牌厂近年不断挤压供货商砍价的结果，是难以兼顾质量，经指出降价向来是所有客户持续要求的项目，对利润已见底的硬件商就是直接在质量让步，虽表面无异也在品保标准偏差范围，然在各项让步结果下，质量还是不同。
经济学的研究方法和思维习惯具有相应的哲学性。经济学格外重视方法逻辑，在所有验证科学中，只有经济学重视探讨科学的方法。同时经济是社会科学中唯一走自然科学的路。经济学无法像自然科学那样在实验室内操控，所以要设计一些特殊或指定的情况来试验那些不知就里的被验者，但这也容易造成失误。要把自然淘汰的思维用于经济学，不仅是竞争下的适者生存可以挽救一个非真实的公理，远为重要是经济学的公理或定义的细节调校与补充，引进自然淘汰会有令人惊喜的好去处。
hehe，the topic is not well-defined，but due to its importance，we will lead a general discussion on relevant issues. welcome for everyone
优先流是土壤中水分流动的重要形式，目前大多采用实地观测或者数值模拟的方法进行研究，本次讨论主要就已有研究中这两种方式的具体开展形式及其结果进行交流与分享，从而加深我们对优先流这块研究的理解与认识。
主要讨论科技论文写作中的一些技巧运用和软件使用，着重讨论latex的适用范围和文献管理软件endnote的必要性。
本次探讨主要探究人工神经网络的模式与概念及其与大脑皮层突触的关联，期望得出技术路线和技术案例，并确认技术平台与路线图，完成初创调研
数据处理核心技术需要编程语言和核心技术等多方面的知识储备，本次讨论将在上次微沙龙的基础上进一步探讨项目计划，逐步落实。
如果人生的逆境如一壶滚烫的开水，有人是胡萝卜型的，外表坚硬与水就会改变自己原有的生命质地，有人是鸡蛋型的，遇到热水后改变了自己原有的生命姿态，而还有一类人是茶型的，与无形之中改变了水的生命质地和形态，琅琊榜中静妃就是这样的一种存在，不同于以往的历史文学影视剧类型，一个生在古代，在后宫完成个人成长，不能自由选择两情相悦的爱情，不受皇帝恩宠，跟膝下唯一的儿子不能经常想见的妇人
柏拉图是西方客观唯心主义的创始人，其哲学体系博大精深，对其教学思想影响尤甚。柏拉图指出：世界由“理念世界”和“现象世界”所组成。理念的世界是真实的存在，永恒不变，而人类感官所接触到的这个现实的世界，只不过是理念世界的微弱的影子，它由现象所组成，而每种现象是因时空等因素而表现出暂时变动等特征。
科学，特别是自然科学，最重要的目标之一，就是追寻科学本身的原动力，或曰追寻其第一推动。同时，科学的这种追求精神本身，又成为社会发展和人类进步的一种最基本的推动。
尽管C语言提供了许多低级处理的功能，但仍然保持着良好跨平台的特性，以一个标准规格写出的C语言程序可在许多电脑平台上进行编译，甚至包含一些嵌入式处理器（单片机或称MCU）以及超级电脑等作业平台。
可靠性试验是研究可靠性的基础，最为关键是确定样本总时间。可靠性试验分为无替换定时截尾等。每种方法对应不同的算法。
Nu数是在反应堆工程中用于计算对流换热系数的准则数，用于指导实验设计，此次关于其具体应用情形进行讨论。
严嵩是明朝由盛转衰的重要人物，嘉靖皇帝的风格是严嵩当政的主要因素。其前后的夏炎和徐阶也都是各具特色的风云人物。
前几日微博上有人提问一个问题说西游记的片头曲是什么，我们对它的旋律无比熟悉却不能说出它的名字—云宫迅音，这也引起我们的反思，想要去了解那些耳顺能详的歌曲背后的故事，本次微沙龙想要对此进行交流。
我们所熟悉的维新变法的主流叙事多是维新派所控诉的慈禧太后的压榨，而事实真的是这样吗，最新的对历史资料的重新梳理发现，对维新变法运动的镇压背后有着更多不为人知的故事，本次微沙龙想要对此进行交流，丰富大家的认识。
SPSS（Statistical Product and Service Solutions）是世界上最早的统计分析软件，是一款集数据录入、整理、分析功能于一身软件，在统计数据中常常会被用到。本次微沙龙旨在探索spps软件的功能模块，为学习软件工具做准备。
就噬菌体对微生物群落的影响，分享和汇报假期前安排的文献阅读和应用案例，确定报告大纲，选定案例，分配下一步任务。
现代社会，单向的观看依托于智能设备与网络。主体隐藏在云端，并不需要在场；作为客体的人，暴露在摄像头、手机乃至智能手环的交织视野下。监狱的空间模型被消解，社会性一面则保留下来。Big brother is watching you.
组织行为学是研究在组织中以及组织与环境相互作用，人们从事工作的心理活动和行为反应规律性的科学。它采用系统分析的方法，综合运用心理学、社会学、人类学、生理学、生物学、经济学和政治学等知识，研究一定组织中人的心理和行为的规律性，从而提高各级领导者和管理者对人的行为预测和引导能力，以便更有效地实现组织预定的目标。
大多数人都没有觉得人手去抓取东西是什么难的事情，这是因为我们大脑用了如此之多的资源去做这件事。人一个手就有20多个自由度，表面布满了触觉传感器。大脑其实消耗了很多能量在监控和控制着你的手，而在你看来，这一切仿佛就是自然发生的。人手是怎么抓取的，到目前为止，还完全不清楚，参考文章: Castiello, U.的The neuroscience of grasping和Helge Ritter写的Hands, Dexterity, and the Brain。这两篇文章分别从神经学的角度和机器人的角度解释了为什么我们还不清楚人手的控制是怎么一回事和为什么我们目前做的机器人抓取还远远不能在现实中应用
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
“谷歌在把我们变傻吗？”当尼古拉斯卡尔在发表于《大西洋月刊》上赫赫有名的那篇封面文章中提出这个问题的时候，他就开启了人们热切渴望的期盼源泉，让人急于弄清楚互联网是在如何改变我们的。卡尔在本书中阐述了他对互联网时代的看法：互联网会在现代人的心智中打下深深的烙印。这本书会让你看到互联网对我们的影响的另一面。
非cys的自然化学连接方法最早是由1996年Kent发表的工作，但是仅能局限于Gly与Ala两种氨基酸残基。如何提升S到N的迁移效率与扩大氨基酸的适用范围成了现在主要需要攻破的难题。
光场成像理论的确立令裸眼三维进入了一个新的时期。目前的光场成像显示硬件在显示参数，如角度上有天然局限性。因此，希望能够借助于光学原件构建光场显示的角度单元，利用角度单元拼接实现不受单一硬件参数限制的光场成像方法。
LDA是一种文档主题生成模型，也称为三层贝叶斯概率模型，是一种非监督学习技术。本次微沙龙主要讨论该模型的内容和应用。
在信息化时代，高校招生也越来越依赖于网络应用来简化其流程，本沙龙针对该web应用开发探讨学生端应有的功能和实现所需的关键技术
数字信号处理，简称DSP，是面向电子信息学科的专业基础课，它的基本概念、基本分析方法已经渗透到了信息与通信工程，电路与系统，集成电路工程，生物医学工程，物理电子学，导航、制导与控制，电磁场与微波技术，水声工程，电气工程，动力工程，航空工程，环境工程等领域。
你来自哪里是一个哲学上的终极问题。但是在文化交流的层面上，却是一个重要的认知问题。你的家乡承载着你的经历也一定程度上影响了你对外界的认知。你来自哪里？从家乡的角度你怎么看待城市与乡村对人生活与发展的影响？你的家乡又是什么情况？这次让我们来一次讨论，我们和我的家乡。
Message Digest Algorithm MD5（中文名为消息摘要算法第五版）为计算机安全领域广泛使用的一种散列函数，用以提供消息的完整性保护。该算法的文件号为RFC 1321（R.Rivest,MIT Laboratory for Computer Science and RSA Data Security Inc. April 1992）。
MD5即Message-Digest Algorithm 5（信息-摘要算法5），用于确保信息固定长度值，是杂凑算法的基础原理，MD5的前身有MD2、MD3和MD4。
清迈位于泰国北部，是仅次于曼谷的泰国第二大城市。而清迈的方言，也与泰国标准语的基础方言——曼谷方言面貌迥异。本次我们就讨论一下清迈方言与曼谷方言的差异。
本次活动主要讨论三维地形生成相关技术，并讨论分形布朗运动的数学模型与其基本性质，以及常用分形布朗运动的实现算法
本次活动主要讨论卫星网络通信相关知识，了解几种基础网络特点，请同学们来之前查阅相关文献，了解基础内容知识，活动中积极讨论交流，并进行工作分工分配
练习英语口语表达与交流，用英语讨论英文学术议题，以提高英语日常交流和学术交流能力。同学围绕主题发言，互相启发，互相促进，互相帮助改进英语表达增强流利度。
类脑计算作为新的研究热点，是突破现有人工智能和机器学习所遇困难的一大方向。提出合适的框架是最核心的问题。
黑格尔的名著《小逻辑》是恩格斯推荐的学习马克思主义哲学的必读文本之一。《小逻辑》是黑格尔唯心主义最少、唯物主义最多的一部哲学著作。它论述的是由感性的反映物质世界，发展为由知性反映有关人性在关系中的宏观现实世界，最后发展为由理性的、辩证的上升到主观与客观、理论与实践、有限与无限统一的全体的绝对理念。
近因原则是指是判断风险事故与保险标的的损失直接的因果关系，从而确定保险赔偿责任的一项基本原则，是保险当事人处理保险案件，或法庭审理有关保险赔偿的诉讼案，在调查事件发生的起因和确定事件责任的归属时所遵循的原则。近因是指在风险和损失之间，导致损失的最直接、最有效、起决定作用的原因，而不是指时间上或空间上最接近的原因。按照近因原则， 当保险人承保的风险事故是引起保险标的损失的近因时，保险人应负赔偿 ( 给付 ) 责任。长期以来，它是保险实务中处理赔案是所遵循的重要原则之一。
现代德性伦理学对理性伦理学进行了非常大的批判，这种争论持续了很长久の时间。比较现代德性伦理学和理性伦理学的特点，试图从这种对比中看出伦理学的本质与发展。
水泥混凝土的磨损是一个复杂的物理力学过程，除本身材料的性能以外，还与磨损方式及环境条件密切相关，影响混凝土耐磨性的因素主要是配合比、骨料、矿物掺合料等因素。对此作出探讨
这种强烈知觉的品质或特点，就象月亮形式的光环一样，向周围弥漫、扩散，从而掩盖了其它品质或特点，所以就形象地称之为光环效应。
光环效应(Halo Effect)又称“晕轮效应”、“成见效应”、“光圈效应”、“日晕效应”、“以点概面效应”，它是一种影响人际知觉的因素，指在人际知觉中所形成的以点概面或以偏概全的主观印象。
神经网络没有一个严格的正式定义。它的基本特点，是试图模仿大脑的神经元之间传递，处理信息的模式。　　一个计算模型，要划分为神经网络，通常需要大量彼此连接的节点 （也称 ‘神经元’），并且具备两个特性：
　　每个神经元，通过某种特定的激励函数，计算处理来自其它相邻神经元的加权输入值
　　神经元之间的信息传递的强度，用所谓加权值来定义，算法会不断自我学习，调整这个加权值
　　在此基础上，神经网络的计算模型，依靠大量的数据来训练，还需要：
　　成本函数
　　学习的算法
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
探讨我国住房需求的结构特征和弹性，从理论回顾和实证测算两方面入手分析，并针对十三五期间特殊经济社会情况讨论可行的预测方法
:“抱歉”“道歉”和“对不起”都表示怀有歉意的意思。但是对留学生却是一大难点，往往会混用这三个词语。本次讨论集中在意义和用法的差异，分析它们在语体选择和语义表达的差异。
近年来，中国医疗领域医患矛盾突出，杀医生案一直不断。除了传统的法律视角下的认识以外，我们希望从经济学的视角探讨其中的经济学原因。
《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，有若一个永不退色的警示标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力益显强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。
主要讨论在新时代下，129运动的思想内涵，以及如何继承129思想，如何理解在不同历史时期不同爱国主义思潮的产生、作用和影响，同时辩证地提出在新时期下如果在高校开展129运动纪念活动。
离散傅里叶变换（Discrete Fourier Transform，缩写为DFT），是傅里叶变换在时域和频域上都呈离散的形式，将信号的时域采样变换为其DTFT的频域采样。在形式上，变换两端（时域和频域上）的序列是有限长的，而实际上这两组序列都应当被认为是离散周期信号的主值序列。即使对有限长的离散信号作DFT，也应当将其看作其周期延拓的变换。在实际应用中通常采用快速傅里叶变换计算DFT。
法国研究人员发表的一项模拟研究指出，冥王星心型区域的冰山可通过表面特征和大气过程解释。对冥王星数千年来气候和地形变化的计算机模拟重建了新视野号观测到的地貌特征。
混凝土的耐磨性是耐久性的一个指标，通常用在路面材料的评估上，混凝土的磨损不仅影响其强度和承载能力，同时也影响其耐久性，如氯离子渗透等性能，对于提高其耐磨性是很有必要的，探讨之
通过这次微沙龙，本人希望可以与周围不同专业的人分享金融知识，领取他们对金融的看法，与大家共同进步。同时，本人也是一个资深电影爱好者，所以也希望可以与其余同学分享一些对电影发展的看法
限制死刑适用条件。即死刑只适用于罪行极其严重的犯罪分子。所谓罪行极其严重，是指犯罪行为对国家和人民的利益危害特别严重，社会危害性极为巨大。
工程能力建设已成为教育学的热点话题，unesco对其给予充分的重视，相继出台很多支持政策，需要对其发展进行梳理
民族传统体育是我国宝贵的民族文化遗产之一，其运动项目源自于生活、娱乐性强的特点是促进现代人健康的有效手段。
基于肖邦第一协奏曲，以及第二协奏曲的赏析探讨肖邦19岁的隐忍感情对以后钢琴作曲，以及生活趋向等的影响
马上要开始做试验了，希望通过和各位有试验经验的同学讨论一下这次试验的量测方案，进一步完善量测制度，以期取得较好的试验数据。
实体识别是数据质量的一个重要方面，对于大数据处理不可或缺.已有的实体识别研究工作聚焦于数据对象相似度算法、分块技术和监督的实体识别技术，而非监督的实体识别中匹配决定的问题很少被涉及。
穷查理宝典是本非常有意思的书 记录了作者的经验与思想 欢迎大家learn, share, grow. I love it
2016诺贝尔物理学奖授予了物质拓补相变和拓补相理论，本次沙龙对该理论进行讨论学习，进一步加深认识和理解。
从古至今，从诗人到科学家，时间概念已经被玩弄无数回，当然玩得最6的就是爱因斯坦。
狭义相对论，在一瞬间，将人类百万年来对世界的认知毁灭了，同时向人们展现了这个世界异常陌生的真实面孔。主要围绕狭义相对论，讨论各种有趣的问题（起源，数学结构，各种悖论，失效，等等....），并加强数学上的精确描述~
生物信息的传递主要指蛋白质的生物合成过程，包括翻译的起始，肽链的延伸，肽链的终止及释放等过程，这是一个比DNA复制和转录更为复杂的过程
《国家间政治：权力斗争与和平》是现实主义国际关系学家汉斯·摩根索的代表作，也是“国际关系作为一门学科的开端”的作品。数十年来，无论是对书中的观点持何种态度的学者，都不得不对其研究学习。今天窝们来就本书展开讨论。
呃....你想脱离民科的行列吗？
为了真正明白弯曲时空的意义，我们需要更加本质的数学语言。此次将简单讨论必要的微分几何知识（參考資料見附件），并且将狭义相对论用这种数学语言重新描述。希望当结束讨论时，我们一只脚已经迈进了弯曲的时空中～
呃....你想脱离民科的行列吗？
为了真正明白弯曲时空的意义，我们需要更加本质的数学语言。此次将简单讨论必要的微分几何知识，并且将狭义相对论用这种数学语言重新描述。希望当结束讨论时，我们一只脚已经迈进了弯曲的时空中～
清华信息科学与技术国家实验室（筹）谢震课题组在《自然·通讯》发表了题为“利用拆分dCas9结构域的整合与置换实现哺乳动物的研究论文，首次报道了在哺乳动物细胞中，通过合理拆分Cas9/dCas9蛋白，利用多输入合成基因线路感知不同分子信号，实现了在不同类型细胞中对Cas9/dCas9活性的精确调控，为精确控制CRISPR/Cas9基因编辑工具提供了新的策略。
工匠精神，是我们最近常常提到的一个词汇，本次微沙龙将要分享一个钟表匠的故事，约翰·哈里森发明了航海精密计时器，它是人们长期寻求而且急需解决的精确定位海上船舶的东西位置，使大航海时代发生的革命性的巨变，使安全的长距离海上航行成为可能，而其对于计时器精益求精的做法，也是我们所倡导的工匠精神所要求的。
随着各地纷纷出台房地产限购及限贷政策，炒楼“此路不通”，楼市即将由疯涨步入缓涨，由楼市流入股市是未来一段时间的资金流动图谱。但也有分析认为，资金能否从楼市流入股市，还需要看市场后续反应。本次为沙龙将就此进行讨论。
经历了2015年的下降后，中国地方政府融资平台举债今年回升，原因是政策制定者试图利用国企对基础设施的准财政支出，缓冲私企制造业投资的放缓。中国正在放弃通过逐步停止地方政府利用融资平台举债来加强地方财政纪律的承诺，这些平台可以让各省、市、县绕开对地方举债的限制。
​
稀有类检测的目标是为无类别标签的数据集中的每个类，特别是仅含少量数据样本的稀有类，寻找到至少一个数据样本以证明数据集中存在这些类。
近日，微软公司放出豪言：未来十年解决癌症问题。作为昔日PC时代的霸主，微软公司要利用开拓性的计算机科学技术破解患病细胞代码，对患病细胞进行重新编程，让其重回健康状态。就像通过编程可以解决电脑病毒问题，微软认为通过对人体系统编程解决癌症。
分析城市中集聚现象的形成原因，利用产业Hoover系数计算产业的集聚水平，可以的话，试着用空间基尼系数等方法进行全方位的系统验证。
继续读书讨论小组确定的书单，进行本学期第二次讨论。相信经过十一期间的阅读准备，大家对文本也更加熟悉，将在此基础上进行系统讨论。
意大利品牌Prada于1913年在米兰创建。Miuccia Prada的独特天赋在于对新创意的不懈追求,融合了对知识的好奇心和文化兴趣,从而开辟了先驱之路。她不仅能够预测时尚趋势,更能够引领时尚潮流。Prada提供男女成衣、皮具、鞋履、眼镜及香水,并提供量身定制服务
在求解许多简单的薛定谔方程时，我们往往对势函数有对称性要求，且往往是球对称，以方便方程求解。但往往解出来的波函数不具有不对称性，我们探讨这个特殊结果背后蕴含的更深层次的物理本质和数学本质。
在风氢耦合发电系统中，考虑风电的不确定性，利用氢气的储能作用形成缓冲。本次微沙龙将着重考虑该系统经济价值。
在风氢耦合发电系统中，考虑风电的不确定性，利用氢气的储能作用形成缓冲。本次微沙龙将着重考虑该系统经济价值。
通过对湖北巴东县精准扶贫的实地调研，形成了一手的资料，并由此产生了区别于书本知识的个人想法。实践出真知，我们希望将所取得的成果与感兴趣的同学分享及讨论！
一位神經外科醫生，治療無數腦創傷病人，無論因為中風以至交通意外而入院，認識到腦部自我修復能力不足。但是如今，已經找到神經修復的關鍵—微管相關蛋白正向細胞。它跟幹細胞很相似，適應能力很強。當它從腦部被抽取出來，培養後再重新注射入原來腦損傷的位置。這些細胞就能幫助腦部修復，完全康復過來。
晨跑基礎訓練，將在長假後第一周開始訓練同學的即耐力及心肺功能。一開始將進行暖身教學，此部分由學長帶領。
内分泌治疗是激素受体阳性晚期乳腺癌的一线标准治疗，但是绝大多数患者会出现内分泌治疗耐药进而导致治疗失败。CDK 4/6抑制剂可延缓或克服内分泌治疗耐药。
哥本哈根时间10月8日，EORTC 18071研究于ESMO2016大会上公布了研究结果：高危Ⅲ期恶性黑色素瘤患者术后应用伊匹单抗辅助治疗可显著改善生存期。
政府与社会资本模式与可持续发展有关系吗？是喊口号而已，还是存在内在联系？PPP能促进公共治理改革方面的改革，并进而促进经济的可持续发展吗？
主要讨论科技论文写作中的一些技巧运用和软件使用，着重讨论latex的适用范围和文献管理软件endnote的必要性。
科技论文写作作为研究生甚至本科生必须的技能在学校课程里并不能得到充分的训练，那么如何提高论文写作能力，我们将予以讨论。
异常心理学一个重要的话题就是抑郁症，这个发病广泛的心理障碍需要我们共同的努治疗。这里我们讨论一下如何陪伴抑郁症患者
雷库兹韦尔的这本书讲述了智能问题的数据结构及实现的算法，人工智能的应用，对于科技发展，我们一直持有中立态度，觉得其有两面性，这本书给我们一些新的启发，希望跟大家交流。
Niraparib是一类PARP1/2基因高度特异性的口服抑制剂，主要针对BRCA1/2基因突变的癌症，比如卵巢癌和乳腺癌。在今年ESMO会议上，来自丹麦的M.Mirza教授等学者报道了将PARP抑制剂用于铂类化疗药物后维持疗法，并评估治疗铂类药物敏感的复发性卵巢癌的效果
内生质量模型在近些年发展很快，我们将其用在并购模型里进行分析，讨论滴滴与优步并购的产生的原因，和影响
We are targeting at the sustainable urbanization. Using Qinglong Hutong as our pilot project, we are going to propose a blueprint which can combine the living function and creative use of old buildings. Students from constrction management and design school are contributing on this project.
讨论2016诺贝尔物理奖相关的KT相变问题，以及科普相关的拓扑相变理论，主要邀请物理系有兴趣的同学参加
伴随工业化和科学技术的发展，社会发生深刻的变革，博士教育取得巨大成就，也面临巨大挑战，怎样培养下一代领导者，各国是否已经达成共识，各国博士培养模式怎样
支持向量机在存在较少极值的小数据集上具有优势。随机森林则需要更多数据但一般可以得到非常好的且具有鲁棒性的模型。至于深度学习算法，需要更多的数据量来训练好的模型，需要再合适时间内选择合适基础架构去训练他们。深度学习算法需要耗时更大，相比于诸如随机森林和支持向量机那样的现成分类器，安装配置好一个神经网络模型来使用深度学习算法的过程则更为乏味。但不可否认，深度学习在更为复杂问题上，如图片分类，自然语言处理，语音识别方面更具优势。另外一个优势为你不需要太关注特征工程相关工作。
围绕《信息科学技术概论》课上所讲的内容进行讨论，信息科学与技术的发展，深空通信，人工智能与智能机器人，已经其他感兴趣的内容
柏拉图主义（Platonism）是数学历史上影响最大的数学哲学观点，它起源于古希腊的柏拉图，此后在西方数学界一直有着或明或暗的柏拉图主义观念，19世纪，它在数学界几乎占了统治地。20世纪初，数学基础三大学派的争议刚趋平息，柏拉图主义观点又成为讨论的热点之一。
针对天津周大福金融中心雨棚索节点设计和构造进行讨论，确定合理选型和设计参数，为实际工程的设计和类似构造的推广应用提供参考。
TCPReplay主要功能是将PCAP包重新发送，用于性能或者功能测试。但是在测试环境与原转包系统结构一般是不同的。比如被测试机的二层MAC地址与抓包机器的MAC不同，所以被测试机在二层处理时发现目的MAC不是自己，就会把packet丢弃。协议栈把目的MAC与本机的MAC匹配，才会将packet交给上层处理。为了实现测试，需要使用TCPReplay的两个配套工具，TCPPrep和TCPRewrite。
since ddos system evaporated debatable network security  problems.  1. beed to specify cmd types and tools to tele-controls.2.moderate types of tools and weakenesses
《苏菲的世界》是讲14岁的少女苏菲某天放学回家，发现了神秘的一封信。—你是谁？—世界从哪里来？就这样，在某个神秘导师的指引下，苏菲开始思索，从古希腊到康德、从祁克果到佛洛佛德等各位大师所思考的根本问题。与此同时，苏菲不断接到一些极不寻常的来信，世界像谜团一般在她眼底展开。苏菲运用少女天生的悟性与后天知识，企图解开这些谜团，然而，事实真相远比她所想的更怪异、更离奇……
《苏菲的世界》，即是智慧的世界，梦的世界。
它将会唤醒每个人内心深处对生命的赞叹
与对人生终极意义的关怀和好奇。
健康传播是传播学的一个分支。它是指以人人健康为出发点，运用各种传媒渠道及方法，为维护和促进人类健康的目的而制作、传递、分散、交流、分享健康信息的过程。
讨论区域经济学相关理论，并结合实际经济发展情况，讨论南美洲众多区域一体化组织的目的，成败，并完成课堂小组作业。欢迎其他学科和方向的同学参加
讨论区域经济学相关理论，并结合实际经济发展情况，讨论南美洲众多区域一体化组织的目的，成败，并完成课堂小组作业。欢迎其他学科和方向的同学参加
本次微沙龙为土木工程系组合结构课题组本学期第二次沙龙。由课题组两位同学汇报近期工作，交流科研心得体会。
公允价值是财务会计中常用的计量属性，今天我们计划讨论常用的公允价值变动对于财务报表的影响以及相关的会计处理
本活动旨在探讨2016秋季学期校园主持人的培养计划，为校园主持舞台培养后备人才，解决大型活动的主持人需求。诚邀校白杨计划的骨干成员参加。
太空环境给人体带来诸多挑战，其中最重要的是失重和辐射，失重可造成人体骨骼肌肉系统功能下降，包括骨量流失、骨骼肌萎缩等，严重影响航天员的日常生活和工作，本次微沙龙讨论如何高效地对航天员进行力量训练
电影只是趣味欣赏？看过电影你懂得其中的心理学知识吗？通过欣赏和分析与认知心理学有关的电影，深刻理解知觉、记忆、问题解决、语言等信息加工的基本过程的现象、概念、理论及应用。
讨论区域经济学相关理论，并结合实际经济发展情况讨论拉美经济一体化的目的，成败，且完成课堂小组讨论作业，欢迎其他学科和方向的同学参加
the production manangement is to create the product in time and to be able to create the past and the futre of process and make them suffcient and suplly chain management the main things is profit control
针对天津周大福金融中心雨棚索节点设计和构造进行讨论，确定合理选型和设计参数，为实际工程的设计和类似构造的推广应用提供参考。
本次沙龙为英语课下活动的一部分，主要与国际生TA用英语交流，旨在提高英语交流能力以及了解不同文化背景，仅限同组同学参加
在本次活动中，我们将讨论最近的量子增强学习工作，并进行一些其他进展交流。量子增强学习的出现，是量子算法的又一大进步。我们需要加强学习。
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
这次沙龙是为了提高博士英语而设置，我们会进行英语口语的交流，不局限在专业内，希望大家畅所欲言，共同进步
郭氏基金会针对北京市石景山区的流动人口家庭进行了一系列扶贫干预，清华大学课题组与之合作对其进行评估。本次微沙龙主要是讨论评估过程中对帮扶对象的问卷调查。
慧雯，一位常年生活在加拿大的姑娘，将和我们分享关于西方宗教，信仰和日常生活相关的话题，相信会是一场有趣的交流～
随着国民经济的发展，埋地管道的优点日益被公众所认可，同时，埋地管道的泄漏引起的种种问题也日益为公众所关注，因此，埋地管道的防腐已经成为了一个重要的课题。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
在材料化工领域根据工程硕士的相关建议展开讨论，结合材料科学前沿，找到有趣且有意义的相关科学问题，从而确定该课程的大作业题目及各组员的分工。
Paraphrasing在计算语言学相关应用中，如mt, qa等常见应用中的研究探讨。希望对此有一定理论基础的同学共同讨论。
暑期实践分享会
清华大学学生基层公共部门发展研究会为同学们提供了解基层，感受基层的机会。2016年暑期，研究会组织了7个支队前往不同地区实践，如今他们带着满满的收获而归，让我们聆听他们的心声！
在材料化工领域根据工程硕士的相关建议展开讨论，结合材料科学前沿，找到有趣且有意义的相关科学问题，从而确定该课程的大作业题目及各组员的分工。
约束混凝土强度和混凝土三轴应力状态相关，三轴应力状态有多重组合，实际工程遇到较多的螺旋箍筋柱和钢管混凝土柱中的混凝土微三向受压状态。我们希望讨论一下如何采用圆柱体在等侧压条件下测定抗压强度。
针对流体力学课堂所学及课后作业题进行探讨 试图对老师课堂没讲明白的细节进行再消化 主要研究流体动力学
在量子场论框架下，人们基本解决了电磁力，弱相互作用力与强相互作用力的规律，并且上帝粒子的发现，宣告此理论的巨大胜利。然而量子场论的物理抽象性与数学困难性，将物理学带入了空前复杂的境地！ 希望能够通过讨论量子场论，能够比较深刻理解粒子物理（而不单单只是知识上的掌握），并且培养对于未来基础理论的审美眼光~
内分泌治疗是激素受体阳性晚期乳腺癌的一线标准治疗，但是绝大多数患者会出现内分泌治疗耐药进而导致治疗失败。CDK 4/6抑制剂可延缓或克服内分泌治疗耐药。
探讨工程物理系栋梁之才志愿活动为代表的志愿支教类活动的长期维持性和操作性，对志愿活动提出一些可执行的方案
预习德语第一第二不定式的用法，并且预习第三单元课文。同时复习前面学过的知识，补上十一落下的工科，努力赶上进度，并且掌握扎实。
向量范数和矩阵范数是用来衡量线性空间的两个尺度，两者之间有什么联系，如果区别呢？让我们一起探讨，学习，共同提升对数值分析的理解
Niraparib是一类PARP1/2基因高度特异性的口服抑制剂，主要针对BRCA1/2基因突变的癌症，比如卵巢癌和乳腺癌。在今年ESMO会议上，来自丹麦的M.Mirza教授等学者报道了将PARP抑制剂用于铂类化疗药物后维持疗法，并评估治疗铂类药物敏感的复发性卵巢癌的效果
华鼎学术沙拉Invited Talk：围绕华鼎大数据管理与分析平台相关研究方向，特邀计算机领域一流研究者分享学术成果与研究心得，交流学习。第三期：近期基于矩方法的研究总结；报告人：任勇（未来学者）
资本主义生产与商品经济关系密不可分。首先，商品经济是自然经济的对立面。自然经济以自给自足为特征而商品经济以交换为目的。谈及商品经济则不得不解释商品的含义。商品即用来交换的能满足人们某种需求的劳动产品，具有使用价值和价值，二者对立统一不可兼得。对应的，商品是劳动产品，劳动也分为具体劳动和抽象劳动，二者也是对立统一的。任何一种劳动都包括具体劳动和抽象劳动，这是劳动的二重性。正是劳动的二重性决定了商品的二因素。而因私人劳动和社会劳动的矛盾构成私有制商品经济的基本矛盾，贯穿商品经济发展过程的始终。通过对商品经济关系的深刻分析，马克思总结出科学的劳动价值论，具有重要的现实指导意义
机器人应用平台建设和类脑计算的应用，如何结合这一新的计算范式发展更好的智能机器人。机械臂，移动机器人等应用平台都可以讨论
顺行性失忆症，也就是短时记忆失忆症，信息提取失败是因为线索的丧失，还是编码系统的损坏？编码是否可以有效实行？失忆的主要脑区是否涉及海马和双侧颞叶？
近年来，随着感知网络的广泛应用，感知数据呈爆炸式增长.但是由于受到硬件设备的固有限制、部署环境的随机性以及数据处理过程中的人为失误等多方面因素的影响，感知数据中通常包含大量的缺失值。
东野圭吾是日本著名小说家，我们本次沙龙主要针对他的部分小说进行讨论该high普通实在是一种秃头默默默默默默摸摸
本次活动主要探讨城市规划中有关各种园区规划的设计，分析不同产业园区的特点。比如工业园区 文化园区的不同，总结国内外案例的经验，提出我们的构思。
五湖四海皆朋友，来自全国各地的我们因缘分相聚，带着自己家乡的文化和习俗共同生活，或许我们无法用脚去丈量世界，那不妨来一场文化的交流碰撞？
循环码是线性码的一个重要的子类，它有以下两大特点：第一，码的结构可以用代数方法来构造和分析，并且可以找到各种实用的译码方法；第二，由于其循环特性，编码运算和伴随式计算，可用反馈移位寄存器来实现，硬件实现简单。
這次主題主要圍繞在電子顯微鏡中的傳遞函數，當電子經過磁透鏡，在數學上經過二次傅立葉轉換得到成像的原理，然而傳遞函數扮演重要的角色，欲透過簡單的介紹，讓大家了解工程數學之美！
内分泌治疗是激素受体阳性晚期乳腺癌的一线标准治疗，但是绝大多数患者会出现内分泌治疗耐药进而导致治疗失败。CDK 4/6抑制剂可延缓或克服内分泌治疗耐药。
对网络中DNS交互报文进行检测以发现恶意服务，是网络安全监测的一个重要手段，这种检测往往要求系统能够实时或准实时地发现监测域名中的可疑对象.面对庞大的域名集合，若对所有域名使用同样强度的监测通常开销过大。
期望选修博士生英语听说课程的同学参加此次活动。大家进行自我介绍in English. 大家介绍一下自己的家乡，列出五个advantages 和 五个 disadvantages.
本微沙龙为博士英语课程学生的组内交流，探讨英语学习过程中的经验和困惑，借以帮助大家更好地学习英语，适应清华国际化的氛围。
此次分享是针对之前阅读过本书的学习小组。你想要向拖延的恶习开刀吗？这两位加利福尼亚心理学家在她们治疗拖延者的实践中精准地捕捉到了拖延的根本原因。这本书可以帮助读者减轻拖延，更好地享受生活。
电磁场的测量在学习工作中具有重要的意义，大到居住房屋是的无线电干扰，小到我们做实验用到的硅钢片，都是需要进行电磁的测量
我国镍铁冶炼工艺主要分为电炉还原熔炼和高炉冶炼，不同地区的镍矿资源、在不同冶炼工艺下产生的镍铁渣在化学组成和技术性能等方面存在很大的差异，因此有必要研究不同镍铁渣粉的性能和特点，制定相应的标准和规范，从而保证镍铁渣粉在水泥和混凝土中使用时的安全、稳定和合理。本次微沙龙主要针对水泥和混凝土用镍铁渣粉标准进行讨论。
黑格尔的名著《小逻辑》是恩格斯推荐的学习马克思主义哲学的必读文本之一。《小逻辑》是黑格尔唯心主义最少、唯物主义最多的一部哲学著作。它论述的是由感性的反映物质世界，发展为由知性反映有关人性在关系中的宏观现实世界，最后发展为由理性的、辩证的上升到主观与客观、理论与实践、有限与无限统一的全体的绝对理念。
英语学习多年，但是对于规范性英文写作、不同场合语境下的email表达、礼仪要求、语气习惯等并不能很好地掌握，可以通过交流的方式互通有无。
作品讲述了地球人类文明和三体文明的信息交流、生死搏杀以及两个文明在宇宙中的兴衰历程，对科技创作有很大启发。
Software Defined Networking (SDN)是一种新型的集中控制的网络架构。在SDN网络中，网络处理器设计有了新的需求。如何设计高速而可编程的流查找表模块，软件定义的流量管理模块，统一的流量测量模块是重要的研究问题。本沙龙希望讨论软件定义网络中的网络处理器的结构模型和编程工具的设计。
法律上的物与物理上的物是不一样的概念，物权的客体应该是有体物，并且具有稀缺性，可支配性以及非人格性。有体物并不等同于有形物，也包括自然力和空间等。
教学策略是指以一定的教育思想为指导，在特定的教学情境中，为实现教学目标而制定并在实施过程中不断调适、优化，以使教学效果趋于最佳的系统决策与设计。
社会科学探讨，经济学心理学社会学为基础的社会科学理论研读，探讨学院发展方向，学科成长路径。各个学科之间联系合作与发展
期望选修博士生英语听说课程的同学参加此次活动。大家进行自我介绍in English. 大家介绍一下自己的家乡，列出五个advantages 和 五个 disadvantages.
本次微沙龙是《中国现代文学经典》的延伸讨论，围绕该怎样读小说、为什么读小说为主题的第一次作业进行讨论，同时分享课程感受。
共同探讨社会科学学院推研过程当中存在的问题及解决措施。主要针对经济学系，心理学系和社会学系。对于保研名额限制减少，博士名额增加，对于社科的利弊问题等。
西方文明以圣经创世纪为天文宇宙开始的文化，这是否符合科学与现代物理学的定义，本研究以热力学角度来说明解释创世纪内容。
此次分享是针对之前阅读过本书的学习小组。你想要向拖延的恶习开刀吗？这两位加利福尼亚心理学家在她们治疗拖延者的实践中精准地捕捉到了拖延的根本原因。这本书可以帮助读者减轻拖延，更好地享受生活。
无人车高效、安全，将会解决日益增长的城市密度问题。根据LUX的调查数据，在2030年预估无人车市场价值870亿美元，而每个共享的无人车可以取代11辆传统的汽车。未来主义者认为在欧美无人车会在15年之内普及，而IEEE预测2040年路上75%的车都会是自动驾驶。但是消费者自身很难去想象未来无人车以及一整套交通系统的样子，在网站Automobility上，IDEO描述了三种概念车型，以及他们会对我们生活带来的具体影响。
随着计算机图形图像技术的发展,仿真系统中单视点图像所营造的虚拟环境使人觉得越来越不能满足需求。将CAVE系统与立体显示结合，能够实现全景式的立体沉浸感，提高增强现实显示效果。
探讨理论力学课堂上的如纯滚动、角速度本质等若干延伸问题，通过课后探讨反哺书本与课程。具体内容包括瞬心轨迹生成及其方程与相互关联，角速度张量性的理解等等。
无罪推定（presumption of innocence），又可称为无罪类推（与有罪类推相对应），简单地说是指任何人在未经依法判决有罪之前，应视其无罪。除以上内容外，无罪推定还包括：被告人不负有证明自己无罪的义务，被告人提供证明有利于自己的证据的行为是行使辩护权的行为，不能因为被告人没有或不能证明自己无罪而认定被告人有罪。
随着我国社会向后工业化、信息化、多元化发展以及工程博士教育规模的不断扩大，博士学位获得者已经不再局限于从事学术职业，开始逐步进入党政机关、企业、部队、创业等非学术职业；博士生的培养目标和要求也日趋多样化和综合化。
優先權原則是先申請原則的延伸，即申請人第一次在外國提出正式專利申請起12個月/6個月內，申請人相同發明向中國提出專利申請，有權請求將其在中國申請之日提前至第一次在外國申請之日；先用權係指專利侵權抗辯的一種，專利申請權在專利領域以繼續使用之人有權在原有範圍內繼續使用。本次討論以兩者間的聯繫為主，探討兩者間異同區辨。
概率论曾因为主观性而一度被认为不是严格的数学。典型案例为相同的样本空间，相同的样本点，条件概率与非条件概率有截然不同的概率。针对此问题我们探讨可否加入信息熵的度量因素是概率完全的客观化。
梦的心理学理论、常见梦境的解释、作为心理咨询师如何通过梦更好地帮助来访者、梦的主人在日常生活中如何通过梦更好地认识自己这些方面展开研讨。
信息不对称道德风险是最引人注目的，在企业中管理层与企业所以有者之间的主要矛盾也是道德风险引起的。激励和监管被认为是解决道德风险的最有效方法。但是二者拥有不同的作用机制，反馈方式也不同，往往需要二者共同作用才可取得良好效果。我们用系统响应的模型分析激励和监管的不同作用机制。
2011年8月8日华锐风电临时股东大会批准将原募集资金投资项目大连长兴岛临港装运基地项目、大连长兴岛临港塔筒制造项目变更为江苏盐城港射阳港区风电装运项目、江苏盐城港射阳港区塔筒制造项目。之后，华锐风电于2013年4月25日召开的第二届董事会第三次会议，以9票赞成、0票反对、0票弃权审议通过了《关于取消有关募集资金投资项目的议案》，取消江苏盐城港射阳港区塔筒制造项目。
目前高血压是一种很常见的慢性疾病，也是心脑血管疾病最主要的危险因素。它所引起的脑卒中、心肌梗死、心力衰竭、慢性肾衰竭等主要并发症不仅致残、致死率高，还会给家庭及社会带来负担，严重影响患者的生存质量。然而据大数据显示我国高血压的患病率呈增长态势，每10个成年人中就有2人患高血压，但是其总体知晓率、治疗率和控制率明显较低，分别低于50%、40%和10%。因此早期发现、诊断高血压就显得尤为重要。
不论在完善的美国竞争市场还是双规的中国市场，企业在资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
科创活动是大学生活很重要的一个组成部分，但科创也并不是一件容易的事。每个人在科创活动的过程中，都会积累一些经验，互相交流无疑会促进每个人的科创能力进步。本次微沙龙特邀两位科创大牛，来与我们一起进行分享交流。
排序算法，就是如何使得记录按照要求排列的方法。排序算法在很多领域得到相当地重视，尤其是在大量数据的处理方面。一个优秀的算法可以节省大量的资源。在各个领域中考虑到数据的各种限制和规范，要得到一个符合实际的优秀算法，得经过大量的推理和分析。
在完整而丰富都生命历程中，一定少不了最后的送别，告别，道别的节目，了解如何照护临终的亲人显得非常重要，本次微沙龙对这本札记形式的属进行分享
针对天津周大福金融中心雨棚索节点设计和构造进行讨论，确定合理选型和设计参数，为实际工程的设计和类似构造的推广应用提供参考。
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。
主要讨论科技论文写作中的一些技巧运用和软件使用，着重讨论latex的适用范围和文献管理软件endnote的必要性。
车联网技术在汽车上的广泛应用促使现代汽车朝着电子化、网络化和集成化的方向快速发展，在车联网技术快速发展的同时，出现了车载CAN网络中数据量骤增以及带宽受限的问题。
通过阅读汉语书面语文章，了解汉语书面语的特点并了解汉语书面语和白话文的区别，谢谢会员们参加，非会员请勿参加
味覺是一種受到直接化學刺激而產生的感覺，由五種味道——甜、鹹、苦、酸和鮮組成，其中最後一種味道是近期才予以承認的。味覺指的是能夠感受物質味道的能力，包括食物、某些礦物質以及有毒物質的味道，與同屬於化學誘發感覺的嗅覺相比是一種近覺。大多數動物其口腔中都有味覺感受器，然而相對低等的動物在其它部位可能會存在額外的味覺感受器，例如魚類的觸鬚及昆蟲足末端的跗節和觸角。
近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。
英国牛津大学研究发现，中国所提倡的早睡早起并不一定是一个有利于身体健康的好习惯，那我们每天到底该不该睡够8h呢？是否有科学论据支持我们赖床？
传染病在人群中的广泛流行曾给人类带来无数次的危害，近些年来流行病学成为现代医学的重要组成部分。目前，人们发现，流行病学在非传染病中的研究中发挥着重要作用。探讨流行病学和公共管理的关系，对于促进人类健康有重大作用。
时间知觉是指对客体或现象的延续性和顺序性的感知，那么它的影响因素是什么？为什么有时我们觉得时间过得慢？有时又觉得时间过得快？有哪些脑区参与活动？
在刚结束的北京国际设计周中，主要的两个展馆：大栅栏展馆和798展馆给我们耳目一新的感觉，在国庆黄金周吸引了大批游客。那么，在这次展览中，有哪些作品吸引我们的眼球呢？让我们探讨一下
最近，新型的网络交换节点，如路由器、交换机等，在考虑转发性能的同时，越来越注重其节能、低功耗等方面的考量。学术界也相应的出现了很多路由器节能模型，如DVFS、Buffer&Burst、GreenRouter等等。本次讨论，我们将集中讨论在这些模型中的调度算法，也就是在节能模型下，如果有效的调度分发数据包。
梦的心理学理论、常见梦境的解释、作为心理咨询师如何通过梦更好地帮助来访者、梦的主人在日常生活中如何通过梦更好地认识自己这些方面展开研讨。
现今世界四大语系中，印欧语系拥有最多的母语人口，最多的语族，最广的地理分布和最大的影响力。我们一起探析古印欧语系的起源与分化，直到形成如今的各种语族，并简要比较近亲语族的孪生发音方式，增加对语言学的趣味。
机器人大脑作为一个大型运算系统，可以通过网络资源、计算机模拟和真实机器人实验，学习和掌握相关信息资源，可帮助机器人识别各种信息，理解人类的语言和行为。目前，图灵机器人是中文语境下智能度最高的机器人大脑，是全球领先的中文语义与认知计算平台。图灵机器人对中文语义的理解准确率达90%以上，可为智能化软硬件产品提供中文语义分析、自然语言对话、深度问答等人工智能技术服务。今天我们就来讨论之
企业员工的选拔与配置对企业来说至关重要，如何以最小的成本做到人岗匹配是企业发展的关键。因此，有必要从学术角度进行探讨。
中文系古代文学留学生一起讨论关于今天谢老师课上“五言诗三字脚”的主题。主要目的是好好备课，理解论文内容。
人民币2016年10月1日正式加入SDR，这会对中国的金融改革和人民币汇率走势产生重要影响。我们通过讨论试图理清其中有利及不利的影响。
Unicef联合国儿童基金会是重要的为世界儿童的健康 教育 安全事业进行支持的国际组织，了解其工作对世界经济的影响有利于进一步的职业选择。
semi-Markov conditional random fields && Matrix multiplication algorithm
这次讨论会是中文系留学生研究生一起讨论关于谢老师专业课“五言诗三字脚”的问题。目的是为这个课做预习，确保对主题充分理解。
Semi-Markov Conditional Random Fields && Matrix multiplication algorithm
salon采用自顶向下的讨论思路，首先研究我们接触最频繁的应用层。对报文、接口等进行讨论。进一步讨论控制方面的问题，对相关RFC文档的发展进行研究。
WEP是Wired Equivalent Privacy的简称，有线等效保密（WEP）协议是对在两台设备间无线传输的数据进行加密的方式，用以防止非法用户窃听或侵入无线网络。不过密码分析学家已经找出 WEP 好几个弱点，因此在2003年被 Wi-Fi Protected Access (WPA) 淘汰，又在2004年由完整的 IEEE 802.11i 标准（又称为 WPA2）所取代。WEP 虽然有些弱点，但也足以吓阻非专业人士的窥探了。
马来（西）亚建国后的主流历史，一直讲马共形容成恐怖分子。但是，作为抗日和反殖民的积极份子，马共真的是“恐怖份子”吗？本次讨论将围绕陈平的《我方的历史》展开一系列讨论。
整数规划是附加了整数约束的线性规划，其具有广泛的应用背景，也具有区别于一般的线性规划问题的特殊的解法。除了常见的枚举法外，在非负约束下整数规划问题需要我们详细探讨研究
Kylie Jenner may be scaling back slightly on her public appearances in the wake of sister Kim Kardashian’s traumatic Paris robbery, but that doesn’t mean she’s completely given up her selfie-loving ways.

Over the weekend, the 19-year-old posed for one of her infamous mirror selfies, showing off her new rose gold hair and toned body in a long-sleeve shirt with black undies.
网络流测量之前已经做过很多，但是以目的ip为粒度的流测量并没有研究。本次微沙龙，我们就对这些内容进行讨论，试图发现新的研究点。
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
本次微沙龍將圍繞讀書小組的書目進行討論，成員需提前閱讀指定書目，並就其中的部分章節、概念進行介紹、討論。
为经济学概念，是宏观经济学中利率传导机制的一种，描述了消费、金融资产和物价水平之间相互关系。即一个大价格下跌将刺激经济和创造财富效应，将创造充分就业。这一理论首先由英国古典经济学家阿瑟·庇古在1930年代提出。实际货币余额（M/P）是家庭财富的一部分，随着物价水平P的下降，实际货币余额（M/P）增加，消费者感到富有，并且更多地进行支出（消费）。这就是“庇古效应”，可以表示为：价格P下降－货币持有者更加富有－支出（自发性消费）Ca增加－产出Y增加。人们后来把依据这种理论提出的物价水平下降造成金融资产实际价值的增加，从而产生的消费刺激效应，称为庇古效应。
SIP方法是一种基于不完全LU分解的强隐式迭代算法。基本思想是通过构造法进行矩阵的不安全LU分解，使得A＋N=M=LU
設計營銷(Design Marketing)指設計主體，為了達到一定的設計目標，依據專門的營銷理論、方法和技術，對藝術設計對象實施市場分析、目標市場選擇、營銷戰略及策略制定、營銷成效控制的全部活動過程。
奖学金与助学金不同，主要起到激励同学向优秀靠拢的作用，因为不能覆盖太多的同学，否则激励作用不够强；但比例太低又会导致同学动力不足，再怎么努力也很难企及。因此奖学金的激励性与覆盖性要如何平衡？是否有一个百分比的临界值，是最为合理的范围？这些都是值得深入研究的学术问题。
ATPE双水相萃取系统技术的存在已历经多年。由一开始对于大分子的应用，到今天运用于微米级系统及微流控，因不需剪切力和外力对流等优势，未来必将为一趋势技术。
大数据时代的数据交易、数据共享及数据安全等在目前法律上均为空白，如何维护我们现在及未来的权利留待我们作出的法律思考。
当外动力荷载的变化频率接近结构自身频率时，动力系数β将很快增大，希望讨论如何计算外动力荷载对结构振动的放大作用
作为城市规划与大数据课程的课外沙龙，讨论城市大数据的技术细节和大作业安排，旨在提高同学们的技术操作能力，以及更深入的了解大作业的要求。
对于博士生英语学习中存在的问题进行分析，对课堂作业进行互动交流，对学习方法进行探讨，希望大家一起快乐高效的学习博士生英语
留年から半年が立ち、中国国内の旅行も慣れてきた頃が1番油断の多い時期です。自分の身を守るために注意事項を確認して行きましょう。
一级结构决定三级结构，而其中蛋白质折叠对蛋白质功能起着很重要的作用。而目前关于折叠的机理我们研究的还不是很深入，错误的折叠还会导致疾病的发生，进一步深入研究折叠机制是我们的一个重要的努力方向。
小组合作学习讨论落实现在的情况和下一步计划，分析预测准确性问题，提高数据质量和可视化分析，仅限小组人员参与……
小分子液晶由于其独有的光学性质常被用于光学器件和检测用途。而液晶高分子材料则常作为良好的热响应性材料，用途广泛。
一起确定项目初期的进度以及进一步与小组成员一起研究机器人的概念设计实验方法和应用范围(  ˃᷄˶˶̫˶˂᷅  )
语言学的田野调查开始于美国的Boas后有萨皮尔和whorlf，欧洲大陆的有马林诺夫斯基（是费孝通先生的导师噢）美国的人类学家为挽救濒临灭绝的印第安语做出了巨大贡献并且开创了独特的工作方法；对应的欧洲大陆传统为语言学关注语境、为系统功能语言学的诞生做出了重要贡献。时至今日，田野调查仍然是社会语言学的重要方法，你有什么好的想法吗？我们可以一起开启脑洞吧！
有关创新 ，国际创新相关研究及文献的讨论。探索企业网络，创新 对国际化的影响以及国际化对创新的影响。
方法为研究目的服务。看指标选取的情况。如果模型更多的用于预测，想找到哪些因素对因变量影响显著，用逐步回归。如果模型解释。用阶层回归。
We are discuss about new product for Systemetic Product Design and Development. The group will choose product, do proposol, do fundamental informationfor proposal document
哥本哈根时间10月8日，EORTC 18071研究于ESMO2016大会上公布了研究结果：高危Ⅲ期恶性黑色素瘤患者术后应用伊匹单抗辅助治疗可显著改善生存期。
命令形是日语动词活用形中的一种形式。不同类型的动词，命令形的形态也不尽相同。本次讨论日语当中的命令形的规律。
黑格尔的名著《小逻辑》是恩格斯推荐的学习马克思主义哲学的必读文本之一。《小逻辑》是黑格尔唯心主义最少、唯物主义最多的一部哲学著作。它论述的是由感性的反映物质世界，发展为由知性反映有关人性在关系中的宏观现实世界，最后发展为由理性的、辩证的上升到主观与客观、理论与实践、有限与无限统一的全体的绝对理念。
美剧是最接近美国人的日常生活环境的。学习一门语言一定要了解这个国家的文化和风俗，而美剧中的节日场景，宗教文化甚至Dating Cultural全是最自然的体现。多看美剧有助于培养语感。但看美剧也要掌握方法，一定要精听与泛听相结合，这样才能达到好的效果。在选择美剧时，最好选择一些台词密度比较大的，泛听时，可以随意一些，看一些自己比较喜欢的。选择自己比较喜欢的演员，试着模仿他的语音语调。通过看美剧学英语，是符合“二语习得”科学理论的，此方法激起学习者的学习动机，营造生动的语言环境，让大家轻轻松松掌握英语。
黑格尔的名著《小逻辑》是恩格斯推荐的学习马克思主义哲学的必读文本之一。《小逻辑》是黑格尔唯心主义最少、唯物主义最多的一部哲学著作。它论述的是由感性的反映物质世界，发展为由知性反映有关人性在关系中的宏观现实世界，最后发展为由理性的、辩证的上升到主观与客观、理论与实践、有限与无限统一的全体的绝对理念。
随着中国房地产市场的不断繁荣发展,部分城市房地产市场的泡沫化现象日益严重,房地产泡沫已成为学术研究和社会各界广泛关注的热点。将噪声交易模型引入房地产市场,通过模型的数理推导分析发现,形成房地产泡沫的主要影响因素包括噪声交易者预期、噪声交易者预期偏差均值、交易者风险和噪声交易者比例四个方面。
小组讨论学习数据挖掘课程案例的设计方案，交流实现过程中的问题，制定完善的实验计划并且完成课程任务。更加深入并全面地理解课程重点知识。
本次学习会主题为“讲品德，有品行”，包括学习习书记在北京大学师生座谈会的讲话，以及在中国共产党成立95周年的讲话等等。请大家带好各自的电脑，方便学习。
受限空间的组装近来引起了人们广泛关注，微液滴技术可以提供受限空间，因此本次讨论期待利用微液滴技术，探究分子在其中的组装过程。
《三国演义》是中国古典四大名著之一，是中国第一部长篇章回体历史演义小说，全名为《三国志通俗演义》（又称《三国志演义》），作者是元末明初的著名小说家罗贯中。
人体成瘾/抵抗成瘾的机制很复杂，现有的研究只能说给了我们一些线索。不同人的成瘾倾向天生不同（就成瘾率最高的尼古丁而言，首次吸烟的人群中三分之一会上瘾，三分之二不会），所以可以考虑不易成瘾者有哪些抗成瘾机制。这一考虑可以类比于疾病中的抵抗力。例如酒精易成瘾和不易成瘾的亚型基因。不易成瘾亚型很有名，是许多亚洲人喝酒脸红的原因——因为代谢速率的问题，一喝酒就会产生大量有毒的乙醛。
讨论主题是准自然实验在公司金融中的运用，以阅读文献为主，学习主要的研究方法的稳健性检验，以期指导日后的学术研究工作
觸控螢幕（英語：Touch panel、Touchscreen、Touch pad），是可以接收觸頭（包括手指或者膠筆頭等）等輸入訊號的感應式液晶顯示或者平板螢幕裝置。當接觸了螢幕上的圖形按鈕時，螢幕上的觸覺反饋系統可根據預先編程的程式驅動各種連結裝置，可用以取代機械式的按鈕面板，並藉由顯示畫面製造出生動的影音效果。 觸控螢幕的用途非常廣泛，從常見的提款機、PDA、到工業用的觸控電腦，因為觸控螢幕為親切且生動的人機介面。2007年以後，愈來愈多智慧型手機也採用了觸控螢幕，典型的例子如iPhone。
课题中超大角钢是最新开发出来的钢材，需要对其残余应力进行研究。盲孔法是测残余应力的一种试验方法，希望和大家一起讨论试验方案，多提意见。
CDS是重要的衍生产品，在信用交易中占有重要作用。2008年美国次贷危机期间，CDS是做空次级贷款的重要工具。近期，中国推出CDS，结合最近房产高涨契机，CDS有哪些作用？CDS在中国是否能有效做空？
这是一个轻松活泼的沙龙，这是一次久别重逢的聚会，这是一群风趣幽默的伙伴，这是一个放飞自我的季节。微信，微博，微沙龙！
南洋菜风味独特，包容了各族特色，此微沙龙志在讨论以马来西亚和新加坡为主的南洋菜的特色，烹饪法与民族风俗之间的关系。希望大家踊跃参与和分享。
主成分分析principal component analysis的目标就是寻找高维度数据的有效低维度表达，也就是寻求变异最大化，那么在何种情况下应用？心理学实验数据收集后如何处理？
新雅书院的同学，对于通识教育与专业教育有见解的童鞋，文理交叉学科童鞋，共同探讨。欢迎大家积极参与，各抒己见，为新亚书院未来发展提出建议。
发表论文是研究生必须经历的过程，如何掌握论文写作技巧是一个难题。配合十一月在华侨大学举办的CSSCI论文写作高端论坛，欢迎大家一起讨论论文写作的技巧和分享心得。
诗歌爱好者讨论，发扬清华文艺精神。探讨现代诗的发展，以及朗诵每个人的作品，这是一次有趣的聚会，也是一次文艺洗礼。
本次详细探讨微带滤波器设计当中的低通，高通，带通，带阻滤波器设计方法，以及常用的集总，分布电路等效模型等
生物医用高分子材料是生物医用材料中发展最早、应用最广泛、用量最大的材料，也是一个正在迅速发展的领域。本次讨论主要探讨实验中经常用到的生物医用高分子材料与其特点。
现有的车载网络中对数据存储机制的研究大多以移动车载节点作为数据载体，然而车载节点的快速移动、存储空间有限、存在安全风险等特性，限制了车载网络数据存储性能的进一步优化。
悲剧时代的哲学开创了两种哲学进路。巴门尼德与赫拉克里特的哲学到底体现了何种不同，哲学到底是逻各斯的还是生成的？这是讨论的主题
已上传一篇有关SIP算法的文献，在上世纪60、70年代随计算机技术的发展，数值算法发展迅速，许多新算法顺势而生，从这些新产生的算法与传统严格数学算法的对比中，可以对构想新算法产生一些启示，因此，希望通过此次交流可以有一个更加宽阔的思路。
以时间这一抽象概念的具象化为例，讨论为观念策展的艺术意义及可操作性。邀请艺术理论学生和实践类工艺美术学生参加
过去的130年里，全球升温0.85℃，未来全球气候还将持续变暖。尽管各国采取各种措施，但全球平均温度上升2℃已不可避免。中外科学家研究认为，温度每升高1℃，全球小麦产量平均降低5.7％。
从自己的专业角度进行科技学术英语交流，与外籍同学进行交流，学习科技与生活英语的魅力，由此提升自己在英语交流与运用的能力
诺基亚为什么会失败？有人会说，因为它错失了行动网路时代的最佳窗口期。有人说是福利太好了。为什么它在新的产业机会面前无动于衷？为什么它在iPhone崛起之时表现迟钝？为什么它试图东山再起却失败了？
有法学学术背景 对大陆法系和英美法系诉讼法制度有一定研究 目的在了解行政诉讼 民事诉讼 刑事诉讼直接的区别和联系 以及三者的产生背景和缘由 并由此为出发点探究三者具体的制度设计的区别及其内在动因
1.不是所有的美剧都适合学英语
如果喜欢看如《24小时》这样的动作片,那你基本会讲一口流利的"呯""轰""啊"之类的开枪爆炸声英语.如果你喜欢看如《豪斯医生》这种专业性很强的片子,那你基本会讲一些如MRI,CT,Tumor之类的连自己都不明白的江湖郎中英语.如果看的是《越狱》,基本不用举手,别人就知道你是黑手党的了.不是所有剧都合适的,用来学习的美剧,是要有一定对话量,生活化的,平民化的片子.
主要探讨在众多园区规划与设计中在容积率方面的取舍。研究国内外典型案例对于容积率的设置，讨论在寸土寸金的今天，应该如何合理规划产业园区。
医学人类学文献研读之健康沟通艺术。
文献:《诉求与反省:北京地区流动儿童眼中的健康问题》《社会学视野下的抑郁症患者互助研究》《大众流行病学:基于于娟癌症日记的分析》
今年以来，上市公司购置房产和土地的热情不断高涨。据统计，今年年初至今，沪深两市共披露了近60宗上市公司花费超千万元购买土地和房产的计划或方案，总金额达到93亿元。在所有购买土地和房产的计划或方案中，六成发生在北上广深。财务报表显示，53家在楼市投入千万元以上的上市公司，上半年净利润为79亿元，为买房买地投入的八成左右。
射频功率放大器作为无线通信系统发送组件的重要模块之一,其性能的好坏会直接影响到通信信号的质量。伴随着通信技术的发展,人们在不断追求低功耗、小型化、多功能的射频器件。
近年来,由于在特征提取方面表现出的优异性能,深度学习越来越受到人们的关注。深度学习在语音识别、自然语言处理、计算机视觉、图像与视频分析和多媒体等诸多领域都取得了巨大成功。
討論今年生物新的概念 以前拓撲學常被應用在數學物理
但這也許是多種生物醫學科研的突破口
今年諾貝爾獎得主主題
同時同一作者也表示這可以繼續拓展到多種領域
可以好好去探究一番
为大一的学弟学妹们解答微积分学习中的疑惑，通过对典型习题的分析和解答，在交流中互相学习提高，提高自己微积分的知识水平。
隨著緊迫的能源需求，尋求新替代能源成為這世界主要發展重點之一。氫能，具有清潔環保零污染之稱的新興能源，備受科學界重視，卻尚未真正達到普及與高效能之應用，其中也含有爭議性。
罗伯特·陆德伦Robert Ludlum，1927年出生于纽约，2001年去世。被誉为代国际惊悚小说（international thriller）之父。
陆德伦的小说背景从二战、冷战时期直到当代，他开创了“小人物遇到大阴谋”的小说原型，擅长描写暗潮汹涌的国际政治势力、冒险犯难的情报人员，以及出神入化的间谍行动，其严谨扎实的资料考据备受称道。陆德伦笔下的英雄人物往往能在极度劣势下绝处逢生、逆转死局，还有几分真实情报人员的影子，对后世的惊悚作家影响深远。
《伯恩的身份》是其代表作品之一，被翻拍为著名“谍影重重”系列电影
欢迎大家来讨论有关线性代数课程方面，以及对大学生活的期待和看法，还有在大学生活中遇到的困难和问题，我们来一起聊天，一起谈心~
如何區分個人意見和公共輿論，如何運用公共輿論。並從近期美國總統大選的辯論來探討美國媒體與政府之間的關係。
《猎杀红色十月号》是汤姆·克兰西的代表作，由张绍忠翻译。也是国内最有名的西方军事小说之一。今天我们就此展开讨论。
本次沙龙将对巴中扶贫模式进行分享总结并提出相关建议。内容涵盖产业扶贫教育扶贫金融扶贫和巴山新居扶贫。将对社会实践中的问题提出建议同时为精准扶贫论坛做准备
主要讨论科技论文写作中的一些技巧运用和软件使用，着重讨论latex的适用范围和文献管理软件endnote的必要性。
探讨莫高窟 西佛洞佛窟之文艺加价值，了解过去人们的生活支柱核心，传统文化为何可以延续至今，
也欣赏在壁画中栩栩如生的古代传说与寓意
类脑计算算法方面也是十分重要的，不同于硬件设计，软件算法是基于现有器件进行设计，其实验结果具有重要意义。
在销售与收款循环中，讨论管理层可能用于高估收入、低估收入和延迟确认收入的迹象以及应对方法。应该如何设计审计程序的性质、时间安排和范围。
GTR、GTO、IGBT和VMOS都是电力电子技术当中非常重要的全控性器件，在电力电子技术中有着相当重要的应用，弄清其性质有利于后续电路的学习。salon将对其驱动电路、驱动功率、适用环境等进行比较
我们回答一个问题或是实现某个目标时，需要克服心理障碍，卷入问题解决，这时便踏入了problem solving cycle，它分为几个步骤？受哪些因素影响？divergent thinking是在哪一步插入的？
本项目通过使用数据采集框架（Webmagic），对某租房及二手房房源数据进行采集。将采集来的数据存储到Hive数据仓库中。并利用Hive分布式计算的优势，对数据仓库中的数据进行清洗。在清洗后数据基础上，对数据进行数据分析统计，得到各小区房屋数量、平均价格及各小区房源性价比等指标。最终将统计结果以可视化的形式展现。
PPP项目目前主要的资金来源为银行，然而PPP项目投资规模大、周期长，对银行而言存在短贷长投的风险，相对而言，基础设施资产与保险、养老基金、国家主权基金等机构投资者的偏好更匹配。
近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。
趣味所对应的单词是taste，它从味觉之意引申到审美趣味，成为一个美学范畴有着一段漫长的历史。在休谟和康德那里，趣味是一个纯哲学命题，到了二十世纪，社会学诸批评方法的介入，布尔迪厄从社会学的角度对趣味提出了新的批判。
gre toefl is单词众多，是很多希望出国的同学的梦魇。本次沙龙我们来讨论下如何正确的杀g杀t。
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验，并讨论阿尔兹海默症的血管源假设。
超高性能混凝土是混凝土领域近些年来的研究热点，特别是其配合比设计，一直以来也没有公认的方法。希望同学们能够提出自己的想法，探讨超高性能混凝土配合比设计的原则。
原子核内部的反应是核物理的重点 本次微沙龙主要归纳总结这些核反应 并对反应堆内的核反应进行对应 期望能做到学科融汇
多质多法multitrait-multimethod是指，用多种方法、测量多种特质。这种三角互证的方法有助于认识到聚合效度和区分效度。本次微沙龙讲针对次问题进行深入讨论。
信托就是信用委托，信托业务是一种以信用为基础的法律行为，一般涉及到三方面当事人，即投入信用的委托人，受信于人的受托人，以及受益于人的受益人。
信托就是信用委托，信托业务是一种以信用为基础的法律行为，一般涉及到三方面当事人，即投入信用的委托人，受信于人的受托人，以及受益于人的受益人。
信托就是信用委托，信托业务是一种以信用为基础的法律行为，一般涉及到三方面当事人，即投入信用的委托人，受信于人的受托人，以及受益于人的受益人。
物权与债权二分是民法之基本概念，分别有相对效于绝对效之区别。随着权利种类细致化的过程，打破既有二分法的界线。本次讨论以演进过程的分享为主，探讨二者如何分界。
学术界一般使用论文的引用次数来衡量其重要性，然而一篇文章被引用的原因有很多种，不同的原因对其重要性的影响也是不同的。对于自然科学等领域论文，引用次数很大的时候或许这个问题影响不大，但对于计算机领域的论文，一般引用次数比较有限，那么引用的原因对其价值的评估就很有意义。
美国是中国的重要经济伙伴。美国大选以及未来美国的政策走向会对中美两国经济走向起到显著影响。我们会探讨美国总统选举，两位候选人当选对中美经济的影响。
4D space is is the one we live in. but how about 5D space. bobo has something to share.
就近期的实验和项目中遇到的问题进行交流和吐槽，寻求解决思路，讨论下次组会需要汇报的系列文献主题，确定报告人。
课题中超大角钢是最新开发出来的钢材，需要对其残余应力进行研究。盲孔法是测残余应力的一种试验方法，希望和大家一起讨论试验方案，多提意见。
认知心理学是二十世纪50年代中期在西方兴起的一种心理学思潮，是作为人类行为基础的心理机制，其核心是输入和输出之间发生的内部心理过程。它与西方传统哲学也有一定联系，其主要特点是强调知识的作用，认为知识是决定人类行为的主要因素。
躯体化障碍是一种以持久的担心或相信各种躯体症状的优势观念为特征的一组神经症。患者因这些症状反复就医，各种医学检查阴性和医生的解释均不能打消其疑虑。即使有时患者确实存在某种躯体障碍，但其严重程度并不足以解释患者的痛苦与焦虑。对患者来说，即使症状与应激性生活事件或心理冲突密切相关，他们也拒绝探讨心理病因的可能。
认知心理学是二十世纪50年代中期在西方兴起的一种心理学思潮，是作为人类行为基础的心理机制，其核心是输入和输出之间发生的内部心理过程。它与西方传统哲学也有一定联系，其主要特点是强调知识的作用，认为知识是决定人类行为的主要因素。
since the protocol.of kyoto expired then all the regulation had to been changed.
ipe we can research basic rules for running business such taxes, estate, PER, OR STOCK
北京碧霞元君信仰在明代已经非常兴盛，香火最为鼎盛的地方是涿州和通州。至清代，主要集中于“五顶”、丫鬟山和妙峰山。
留守儿童，是指父母双方或一方外出到外地打工，而自己留在农村生活或不在父母身边城里的孩子们。他们一般与自己的父亲或母亲中的一人，或与隔辈亲人，甚至父母亲的其他亲戚、朋友一起生活。
近日，卫庄在微博上呼吁火车无座票应该半价,得到了广大网友的回应，其实这里面存在很大的误解。市场经济社会，同种商品在服务质量不同的情况下，价格应该是不同的，而两种质量不同的车票却收同一种价格，背后有什么样的经济逻辑呢？
首先第一个问题，在人们乘坐交通工具时，决定交通工具价格的因素是什么？对于火车而言，是在特定的时间内把旅客运动到站。那火车票的定价因素是什么呢？火车票价格的形成是结构性的，由基础票价等几个方面构成，其中基础票价占全票价的60%以上，坐席环境仅仅是构成票价的一部分。
English for PhD student Course: Salon 1: Weightage Marks 1/10
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
博士英语9班小组英语口语交流，面向博士生英语9班同学与国际TA进行口语方面的沟通与交流。主要话题包括但不局限于专业学术，校园生活，兴趣爱好等
三维显示目前得到越来越多的关注，如果对显示效果进行有效评估也需要得到进一步的关注。期望能够围绕三维显示进行评估方案的讨论。
从印刷机到广播电视，从互联网到移动互联网，新科技的产生也会引发新闻业的变化，当机器新闻，VR技术，无人机，传感器越来越普及，新科技引领新闻业业态。新的入口带来新的方向和改变。
新闻业内容该如何变？内容的融合，技术与媒体的融合。不变的是内容价值本身。
在磁随机存储器MRAM领域，结合文献调研，一起探讨对于磁随机存储器现状的认识以及未来的前景发展  备注  校研团实践部  请勿乱入
日语的学习重要性不言而喻 如何学好是关键 老师的积极引导更是重要 在此情况下 如果老师讲授过难 课跟不上 也会严重打消学习积极性 你怎么看 有什么好办法吗？
在本次活动中，我们将讨论如何使用IBM Quantum Experience，并继续进行关于系统优化方面的讨论研究。
本次活动为讨论交流，希望大家能够通过交流这一话题对于今后的发展有所帮助。然后，欢迎大家积极参与，积极讨论。
人口老龄化在中国越来越严重，人口老龄化带来的劳动力供给以及老龄人口消费等一系列问题无疑会对经济增长造成影响，日本是个老龄化社会，其经济在上个世纪80年代起就进入了衰退，因此以日本为研究样本具有一定意义
本沙龙讲对《科学究竟是什么》这本书的否证主义、历史主义等问题进行探讨。辅助阅读《科学技术史》等科技史相关读物。
目前正在上数据挖掘与数据仓库的课程，希望与一些对数据挖掘感兴趣的同学一起研究一下其中涉及到的算法，并将之实现，应用到具体的案例中。
Based on the review of the concept , research and development of resilience,life events, life satisfaction, questionnaire of colleges.....
中国的国有企业分为中央企业（由中央政府监督管理的国有企业）和地方企业（由地方政府监督管理的国有企业。这是父母等老一辈人眼中的铁饭碗。究竟该类型企业在当今求职者中地位如何。
限英63同学参加，主要讨论王中忱老师在中国现代文学经典阅读课上的内容以及课后作业分享，由于助教陈思发起的微沙龙名额被非世文班同学由于不明动机占取，只好再开另一个沙龙，特此讲明。
讨论有限群表示论的重要问题，包括不可约表示、特征标、Schur引理、李群SU(2)和SO(3)的表示、紧群上Haar测度存在唯一性等，以及它们在物理中的应用。主要文本：Joshi《物理学重的群论基础》（讨论前需阅读第三章）。参考书：Serre《有限群的线性表示》、Kostrichin《代数学引论》、Shafarevich《代数基本概念》、Hall《李群、李代数与表示论》、丘维声《群表示论》。
本次详细探讨微带滤波器设计当中的低通，高通，带通，带阻滤波器设计方法，以及常用的集总，分布电路等效模型等
共同探讨当今时代背景下新媒体平台营销及运营理念，挖掘受众人群特征及传播营销效应的动态关系。小组成员来自新闻学院，人文学院，以及部分理工院系，从不同角度提供解决思路。
自豪和自大这两种自我意识情绪一直未得到很好的区分，其实它们对亲社会行为是有不同的影响的，我们将对此进行讨论
了解dsp开发系统的组成，熟悉ccs的使用，了解初始化流程，以及简单的配置方法，如通用IO和SRAM
一起探讨留学的经验，留学文书的写作推荐信获得以及如何套磁导师。如何在研三期间做出自己正确的选择。如何在搜寻适合自己的导师。
Discuss the model of preconstructed beam using ecc structure
教学目标，是指教学活动实施的方向和预期达成的结果，是一切教学活动的出发点和最终归宿，它既与教育目的、培养目标相联系，又不同于教育目的和培养目标。
司机看来，如果网约车新政得以落实，滴滴专车都开不得了。距离新政实施还有20天的时间里，谣言在信息不透明的密闭空间中肆意蔓延。10月8日发布的网约车管理细则征求意见稿，其中北京要求“京人京牌”，还对车的排量和轴距提出了要求。
秦皇島之名最早見於明英宗時期楊琚秦皇島一詩，而明代的《永平府志》中就有記載秦皇島之事蹟：“秦皇島在撫寧縣東七十，有山在海中，世傳秦始皇求仙駐蹕於此。”但文獻中的秦皇島，是否指的是今日的秦皇島？秦皇島得名是否僅因為傳說而沒有實際證據。此次活動將會討論這些問題。
问题解决作为心理功能的重要部分，涉及解决步骤、决策理论、创新能力的激起与培养，通过影视作品的方式做一直观解读，归纳机制和过程
围绕旅行这一主题的英语口语交流讨论，表达旅行体验、见闻、认识、理想等相关方面，以锻炼英语听说、推进文化交流
个体对应激性生活事件的经历和反应是引发本病的重要因素。幼年的创伤性经历也可能是成年后发生分离转换障碍的重要原因。此症患者常常具有一些共同的人格特征，包括：具有暗示性、表演性、自我中心、情绪化、幻想性等。
对于医院这种特殊的公共建筑，其适用的空调系统冷热源以及末端形式的讨论。由于一些特殊需求的房间，比如手术室，ICU等，要求24小时的洁净环境营造，医院的空调系统在夜间也存在不可避免的负荷，如何满足这样的长期稳定的负荷并尽量降低能耗，是暖通专业同学在进行医院空调设计面临的问题。
资产不变的情况下上市后会出现前后十倍至百倍的资产总额的净增。我们讨论上市给企业的资产膨胀的背后经济原理
职业发展规划教育。系Coach计划韶宇导师小组本学期第一次活动，导师围绕组员关心关注的职业选择求职经验等问题，以资深HR的视角为大家答疑解惑
讨论老子与论语相关思想，理解论文主题的意义，选择自己有兴趣的方向。儒家与道家思想是中华文化博大精深的中华文化思想，对人有十分大的启示作用
管辖分为级别管辖和地域管辖，依据级别管辖可分为基层人民法院、中级人民法院、高级人民法院、最高人民法院。地域管辖是在同级人民法院间进行分工。级别的标准包括案件繁简程度、标的金额、影响范围等
生活就是由一系列决策组成的。每天，我们都会面对海量信息的轰炸，并且不得不做出各种大大小小的选择与决策。例如，读什么专业？找什么工作？做哪类投资？采取何种治疗方式？喝哪种口味的咖啡？那么，在这个“专家”云集的时代，我们又该相信谁？如何确定这些信息的可靠性？如何避免做出让自己后悔的错误决策？本书能够帮助你睁大双眼，理清思路，在洪水般的信息轰炸中保持清醒的头脑，做出最明智的决策。作者诺瑞纳・赫兹博士也是知名的TED演讲人，她认为，我们不能人云亦云，不能盲目地接受“专家”的意见或建议，更不能天真地认为他们的意见都是正确的。
希腊学者kotsovos于30年前独立提出了压力路径理论，他认为既有设计规范的抗剪计算公式从概念上是不完善的，由于斜截面受剪承载力仅仅取决于剪跨段的几何与材料条件，与纯弯段无关。但Kotsovos依据试验与理论推导得出了完全不同的结果，四个试验构件荷载位移曲线差距很大。
QBE(Query By Example)基于示例的查询又被称为基于图像的语言。
 1975年M.M.Zloof提出，1978年首次在IBM370系统上实现，是很有特色的一种语言。
 优点：
(1)查询用表格形式，结果也是表格形式，直观，交互性好！高度非过程化！
(2)二维语法（其它语言基本都是线形语法）。
(3)操作方式简单，容易为一般用户接受。
连续时间上的随机过程要满足Markov性，则状态转移的时间分布必须是一个指数分布，在工程实际应用中，我们往往也会遇到不满足Markov性但是跟Markov过程相似的随机过程，这样就需要我们进一步放宽Markov过程的应用条件，扩大Markov过程的应用范围。
限英语小组成员及助教参与。小组成员与助教相互认识，并了解大家的专业及研究方向。介绍研究课题或者讨论热点话题。
精神分析音乐治疗是种以即兴演奏的方式，通过音乐和语言的表达探索治疗对象潜意识的音乐治疗方式。特点为用音乐搭建治疗者与患者的沟通平台。试对可行性进行分析。
人们对网络流量的认识发生了显著的变化，数据流并不像人们想象的那么平稳，而是具有很强的突发性。在高速网络中对数据流量的大量研究表明：传统的短相关模型已经很难适应当前通信网的发展，而自相似模型由于它具有长相关性和方差慢衰减特性
We will talk about the linearization based on the envelope theory
We will discuss the shop planning prediction based on statistics learning
柏拉图还是西方教育史上第一个提出完整的学前教育思想并建立了完整的教育体系的人。柏拉图中年开始从事教育研究活动。
很多同学也许都会在田野中面临身份与角色的困扰，田野调查一面要求我们作为局内人深入社区，同吃同住通劳作，去理解当地人的生活逻辑；同时又要求我们作为局外人保持价值中立，追求客观事实。这着实会让研究者陷入矛盾之中。
三方口令认证密钥交换协议允许两个分别与服务器共享不同口令的用户在服务器的协助下建立共享的会话密钥，从而实现了用户间端到端的安全通信。
通过对隋书、新唐书、旧唐书、资治通鉴等史料的研读，对其中人物性格进行分析，讨论历史事件背后的深层原因。
就水彩画的材料特性来看，水彩画是人类绘画史上最古老的画种之一，包括中国水墨画、古埃及的早期绘画和欧洲中世纪手抄本的插图，都是以水性颜色的形式来完成。
水彩画作为一个独立画种的出现，是在18世纪中叶的英国。主要原因来自于水彩画的独特魅力，受到了英国贵族和上流社会的青睐，从而得到进一步的普及和发展，所以水彩画被称为“真正的贵族艺术”。
异构调度可使大规模计算系统采用并行方式聚合广域分布的各种资源以提高性能.传统调度目标追求高性能而忽视高效能，远不能适应绿色计算科学发展新要求。
由外教参与的，有关中西方文化渗透方式的讨论，对比中外文化在青少年中的影响，作为博士生英语学术读写课程选课同学的课外扩展活动
2006年9月，美国电影学院用超过500人的评审委员会，给出了一份题为“最好的25部歌舞片”的名单。透过这份名单不难发现，歌舞片“最好的时光”定格在上世纪，新千年问世的作品仅占两席。让我们来重新回顾和交流这部歌舞喧哗，光影迷离的作品。
科学史研究是一项综合性强、跨越性大的研究，本沙龙对科学史主体和对象的阐释入手，探究了科学史何以可能的问题，通过分析。
陶瓷型燃料元件是高温气冷堆的核心部件，其性能直接决定决定高温气冷堆的安全性、经济性等。目前模块化高温气冷堆采用氦气出口温度为750摄氏度的设计保证了反应堆从设计上排除了堆芯融化的风险，需要将其出口温度提高到850-1000摄氏度才能实现真正的经济性和其他工业用途，完全达到第四代核电系统的标准。而这个提升对目前工业的材料、制造、测温等方面提出了严峻的考验。
澳门自由行近年来大肆兴起 对于澳门的传统的旅游业引发了严重的危机 报团旅游人数下降 这与中国大陆近年的趋势趋近
可持续发展的理念在世界范围内广泛发展，在建筑环境领域，许多国家制定了建筑环境评估体系。我们希望对比探讨英国BREEAM体系，美国的LEEDTM体系，澳大利亚的NABERS以及中国的GBCAS。并对我国的评估体系提供建设性建议。
国有企业是中国特色社会主义的重要物质基础和政治基础，是我们党执政兴国的重要支柱和依靠力量。新中国成立以来特别是改革开放以来，国有企业发展取得巨大成就。我国国有企业为我国经济社会发展、科技进步、国防建设、民生改善作出了历史性贡献，功勋卓著，功不可没。
以單一完整的方式製作可變形物件，在適當位置裝設鉸鏈、應力點或電路，讓物件結構能夠在特定條件下改變形狀，我們為「4D列印」（4-D printing），跟3D列印同樣是把材料層層堆疊後，製作出預先連接的物件。不同之處在於，以4D列印製作的物件，其形狀或特性會隨著時間改變。
高通收购恩智浦继15年第6椿收购，预告迈向分久必合世代，台湾这几年走向利基化，除联发科其他台系已逐渐排除在最新竞合外，动辄百亿美元来去情形让唯一市值110亿美元联发科已从潜在买家变为潜在卖家，因让该司出百亿收购可能性为0，资本市场排挤不利后续，让联发科未来被人高价收购的可能性俨然大增。
高通收购恩智浦继15年第6椿收购，预告迈向分久必合世代，台湾这几年走向利基化，除联发科其他台系已逐渐排除在最新竞合外，动辄百亿美元来去情形让唯一市值110亿美元联发科已从潜在买家变为潜在卖家，因让该司出百亿收购可能性为0，由於资本市场无形排挤压力将明显不利后续，让联发科未来被人高价收购的可能性俨然大增。
无人机航拍是一个集单片机技术、航拍传感器技术、GPS导航航拍技术、通讯航拍服务技术、飞行控制技术、任务控制技术、编程技术等多技术并依托于硬件的高科技产物，其拍摄影像具有高清晰、大比例尺、小面积、高现势性的优点，特别适合获取带状地区航拍影像（公路、铁路、河流、水库、海岸线等）。
探索科幻文学的主要题材，科幻文学与科学技术的未来发展以及如何将科学进步、社会发展与人文哲思在作品中结合起来
上次我们分析了参考文献的引用类型的意义。而不同的类型可以直观的体现在引用的次数以及出现的位置，这其中又会有什么关联呢？
上次我们分析了参考文献的引用类型的意义。而不同的类型可以直观的体现在引用的次数以及出现的位置，这其中又会有什么关联呢？
在海洋环境中，混凝土结构将收到碳化和氯离子侵蚀共同作用，主要讨论碳化对混凝土中氯离子扩散的影响，包括试验设计和模型修正。
审计报告类型包括标准审计报告、带强调事项段和其他事项段的无保留审计意见、保留意见、无法表示意见、否定意见。结合实务，不同情境下对审计意见的影响不同。
和清华大学前任电影协会会长交流，了解电影制作方面的知识和拍摄电影的经历，交流校园内电影之后的发展趋势，并体会电影背后的艺术情怀
本次详细探讨微带滤波器设计当中的低通，高通，带通，带阻滤波器设计方法，以及常用的集总，分布电路等效模型等
和清华大学前任电影协会会长交流，了解电影制作方面的知识和拍摄电影的经历，交流校园内电影之后的发展趋势，并体会电影背后的艺术情怀
2001年，中国加入世界贸易组织，对中国经济产生了巨大影响。关税降低促进了进出口，提高了全要素生产率。海外市场需求不断增加，激励了个人创办新企业。本次微沙龙将从理论和实证方面讨论这一效应。欢迎经济学、社会学和各理工专业同学报名。
三维稀疏光场模型对于大景深范围内的三维显示模型像散和拓展问题很重要，基于这个理论分析下应有更好地针对模型进行渲染
计算机网络，是指将地理位置不同的具有独立功能的多台计算机及其外部设备，通过通信线路连接起来，在网络操作系统，网络管理软件及网络通信协议的管理和协调下，实现资源共享和信息传递的计算机系统。
In order to investigate students’ perception of the interaction of EFL reading and writing, we conducted a questionnaire survey on randomly selected students at Tsinghua University.
目前民法对于「物」的定义，没有明确的说明，只规定了物包括动产和不动产。因此法律学者都普遍认为民法上的「物」，不应该局限在有体物，目前科学发达，一些以前是看不见，摸不到的物质和能源，现人都可以用各种方法加以支配和利用，像电气、电子、热、光、瓦斯和水力等等，都可以使用在我们日常生活方面，所以对于「物」的定义方面，应该适度地扩张，凡是目前人力可以控制而加以支配，而且可以独立存在的，不论这种东西的形状是固体、液体或者是气体，都可以认为是物的一种，像曾永盛去卖场买来的罐装瓦斯，原系存在于地底的一种看不见、摸不到的气体，经过人们加以开采后可以灌装在铁罐中，就可以独立成为商品，便是动产的一种。
清华大学建筑学院院长庄惟敏教授，专业研究方向为建筑设计及其理论，建筑策划，设计方法学。庄院长从自身的经历出发，以“无为而治”的设计思想展开，与同学们分享从业多年的感悟和心得。庄院长为学严谨，待人和蔼，相信同学一定能在交流中有很多收获和思考，欢迎报名~
探讨国际工程项目中，安全风险识别以及风险控制相关议题。交流研究方法和研究思路，交流学术论文中的疑难点。让同学们对后面的学术研究有新的思路。
本次沙龙活动将从基本知识讲起，讲述分子动力学计算的原理，适用范围，以及学习顺序和方法，已有的一些模拟结果
從你的全世界路過是一本各則短篇小品組成之文章，篇篇具有感染力，溫暖人心。常描寫身邊朋友所發生故事，描寫深刻情感豐沛，藉此機會分享故事內容與討論。
通过采集不同宽度的非机动车道上的自行车流量，速度和密度的数据，建立不同车道宽度下流量-速度曲线等基本图表。此次讨论数据采集方式与对照组设计。
内分泌治疗是激素受体阳性晚期乳腺癌的一线标准治疗，但是绝大多数患者会出现内分泌治疗耐药进而导致治疗失败。CDK 4/6抑制剂可延缓或克服内分泌治疗耐药。
10月10日，最高人民法院、最高人民检察院、公安部、国家安全部、司法部联合印发《关于推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革的意见》。

黄金周后，第一份重磅司法文件华丽上线，一时间法律圈又沸腾了。还没等各部门负责人以官方姿态权威解读，喉舌部门急公好义的T老师第一时间作出反应，言辞之间满是对法治建设的关切，其热望直呼“法治领域的大文件”，又叹，“以审判为中心？大文件的标题是推进以审判为中心的刑事诉讼制度改革，记得原来似乎是司法体制改革啊？”
每個人都有自己的個人特技及特質，特技及特質都是基因影響，但是正面的特質和負面的特質對心理層面有何關係呢，希望大家可以分享自己的特技和對生活對心理所形成的影響。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，旨在介绍编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析、语法分析、语法制导翻译、中间代码生成、存储管理、代码优化和目标代码生成。
深石原则是指在存在控制与从属关系的关联企业中，为了保障从属公司债权人的正当利益免受控股公司的不法侵害，法律规定，在从属公司进行清算、和解和重整等程序中，根据控制股东是否有不公平行为，而决定其债权是否应劣后于其他债权人或者优先股股东受偿的原则。
提到格莱珉银行，我们首先想到孟加拉乡村，想到穆罕默德.尤努斯，再进一步分析，我们会发现在其成功模式的背后，有着深刻的诸如宗教，诸如社会资本的因素，本次微沙龙旨在就此进行讨论
探討每年長假旅遊幸福指數，藉由十一長假旅遊經驗分享與大家討論長假存廢必要。透過實證研究分析十一長假優缺點，反思五一長假旅遊幸福指數問題。
讨论韩国中国文化相关文学。比如：大长今，请回答1988，1994 和中国的古典现代文化相关的艺术类创作。比较两者的相同和不同
时至今日，数字化浪潮席卷了电子技术应用的一切领域，而数字电路中主要分为组合电路和时序电路，我们希望详细讨论组合电路中常见的编码器、译码器、数值比较器等，欢迎感兴趣的同学参与～～
“美式咖啡”（英文：Americano，意大利语：Caffè Americano）咖啡的一种，是最普通的咖啡。是使用滴滤式咖啡壶所制作出的黑咖啡，又或者是意式浓缩中加入大量的水制成。口味比较淡。因为一般的萃取时间相对较长（大概四五分钟），所以咖啡因含量较高。
LLVM是一种编译器的基础架构，可以为任何一种编程语言构建编译器。LLVM IR是LLVM实用的中间语言，具有可读性强，生成效率高等特征。
经济全球化，机遇和挑战。发达国家现在也有反全球化。整体来看，发达国家受益较多。中国也是受益很多。中国开放经验中值得总结的地方。94年汇率并轨，2000年走出去，2001加入wto。我们希望探讨开放与产业升级的关系。
市级政府公共财政行为在近年来受到广泛关注。其中，政府资金收入规模和来源，资金支出结构和方向以及管理水平不可避免地会对经济增长产生影响和一定作用，但其具体机理仍有待探究。
过去，AN常常被认为是与西欧和北美文化密切相关的疾病；但近年来，随着全球化的发展，广告业飞速发展、饮食习惯发生改变、健身行业大量涌现以及妇女社会角色发生转变，有越来越多的证据表明，许多非西方社会也均有AN的报导。在西方国家，存在着“苗条”的文化压力，大量的媒体信息和营销策略营造出节食促进成功这样的氛围，女孩在她们早年社会化过程中就认为苗条的女性比胖的女性更具有吸引力、更成功
讨论bim在虚拟施工中的应用方法，基于unity进行虚拟施工系统的开发，本次主要讨论施工机械的模拟，包括机械定位和路径规划等
原因自由行为理论的提出是为了解决行为和责任不同时存在的情形，在理论构造上存在多种路径。有的国家刑法明文规定了原因自由行为的可罚性，但有的国家没有。
Participants will discuss similarities and compare differences between both culture.
揭开公司面纱制度又称“公司人格否认”、“公司法人资格否认”、“股东有限责任待遇之例外”、“股东直索责任”，指控制股东为逃避法律义务或责任而违反诚实信用原则，滥用法人资格或股东有限责任待遇、致使债权人利益严重受损时，法院或仲裁机构有权责令控制股东直接向公司债权人履行法律义务、承担法律责任。公司法人资格否认制度以公司法人资格之存在为前提。如果某企业自始至终未取得法人资格或法人资格存在瑕疵，就谈不上公司人格之否认。公司人格否认制度与股东有限责任制度一张一合，共同构成了现代公司制度的核心内容。
对工程项目来说，往往要进行融资前和融资后的分析，融资前分析和融资后分析都对项目的财务评价起着重要的作用，本次讨论将从融资的角度评价项目的可行性。
22届校内结赛即将发布，本次活动讨论校内结赛设计方案，双塔加连梁的整体结构方案，抗震设计，阻尼方案。以及得分策略。
美术学院2016年研究生团总支主题教育宣传方法讨论会，针对各支部特色展开有教育意义的团日活动。将美术学院研究生各个团支部的主题教育活动做好～
主要讨论通用有限元软件ansys对高强度摩擦型螺栓连接建模方法和技巧，包括数值模拟过程中的单元类型，预紧力施加方法，约束条件，接触设置以及求解器选择！
“2016年全球集成电路产业处在新一轮调整的阵痛之中，需求不振、市场萎缩、业绩下滑。有关研究报告显示，今年上半年全球集成电路产业出现5.8%的回调。与此形成鲜明对比的是，我国集成电路产业上半年仍然维持两位数的高速增长，是全球集成电路产业不可多得的亮点。
《皆大欢喜》是莎士比亚创作的“四大喜剧”之一，故事场景主要发生在远离尘世的亚登森林中。大约创作于1598-1600年间。
《皆大欢喜》主要剧情描述被流放的公爵的女儿罗瑟琳到森林寻父和她的爱情故事。剧名《皆大欢喜》表明剧中受迫害的好人全都得到好报，恶人受到感化，有情人双双喜结良缘。这反映了莎士比亚理想中的以善胜恶的美好境界。
中国当代公共雕塑艺术已经成为人们生活中常见的艺术形式，但是社会上对于他的讨论也良莠不齐，本次沙龙主要讨论公共雕塑在中国的生存现状和未来发展。
充分选择，重点引导，多样化就业选择，入主流，上大舞台，成大事业，重点高等院校，主流新闻媒体，地方选调。就业指导可分为狭义和广义两大类。狭义的就业指导，是给要求就业的劳动者传递就业信息，做劳动者和用人单位沟通的桥梁。广义的就业指导，则包括预测要求就业的劳动力资源，社会需求量，汇集、传递就业信息，培养劳动技能，组织劳动力市场以及推荐、介绍、组织招聘等与就业有关的综合性社会咨询、服务活动。
中國風電產業具有產業政策影響巨大、行業集中度高、下游客戶較為集中、上游供應商較為集中、產品及技術更新速度快等特徵。在此情況下，期望研擬出針對風電產業的風險管理策略和工具。
本活动主要探讨新时代媒体发展背景下，新媒体营销的受众群体及传播营销效应关系，参与讨论者来自人文学院，新闻学院，以及部分理工科院系，旨在从不同角度提供分析及解决思路。
站票，即火车的无座票，全称“无预留座位票”，“站票”一词是俗称，是为了缓解运力不足而产生的特殊票种。与硬座票的区别在于是否有预留的座位，在座位空闲的情况下，无座票乘客可以就座。
中国铁路无座票主要针对普速旅客列车的硬座车而言（软座车、硬卧车、软卧车通常不售无座票），现在部分动车也有无座票出售，由于票价构成复杂等因素，我国铁路客运无座票价格暂规定与硬座车票相同（硬座、空调硬座、新空调硬座、动车组的二等座车）。
海昏侯墓考古发掘结束，出土竹简释读出《论语》等典籍。近日江西相关部门通报汉代海昏侯国考古发掘利用情况，目前已剥离出5000余枚竹简，初步释读出《论语》《易经》《医书》等多部典籍内容。出土金器达478件，是中国考古最多的一次。
Participants will discuss the motivations for people to join NPO.
对定福庄传媒产业开发的经济可行性进行测算，对其中的数据选择，测算方式，结果评估进行讨论。并通过结果对未来发展进行预测
本次讨论围绕崂山啤酒的体育营销案例展开讨论。啤酒行业是中国酿酒行业最年轻、发展最快的行业，但也面临着集中度较高、利润率较低的问题。崂山啤酒作为青岛啤酒的副品牌，如何能通过体育营销的方法提升品牌价值、拓展市场？这是我们本次讨论的重点。
课堂组织能力是指在课堂教学中，教师通过管理课秩序，集中学生注意力，激发学生学习兴趣，调动学生学习积极性，来创设适宜的教学情景，提高教学效率，达到教学目标的一种行为方式。
这次微沙龙主要内容是讨论为5月份的cela会议选择投稿内容，研究大会投稿要求，摘要的方向。研究历年大会状况，交互信息及意见。
《狂人日记》中狂人的狂，在语言上是怎样体现出来的？共有几个层面的狂？鲁迅借助狂人要表达什么？加入讨论吧！我们共同探讨！
针对城市片区综合改造项目，利用PPP解决全过程的融资、建设和运营问题，与项目所在地政府进行充分谈判，探讨项目的可行性
2666是罗贝拖博拉尼奥创作的一部长篇小说，全书由5部分构成，被称为21市级最伟大的小说之一。我们将有认真地讨论与研读这样一部小说。
谈论基于Joseph R.F. 的 <still procasnating> 中，分析引起拖延行为的因素与对应策略。
基于Joseph R.F. 的 <still procastinating：the no regrets guide to getting it done> ，探讨与分析引起拖延行为的因素与对应策略。
高级宏观经济学、高级微观经济学、高级计量经济学的复习讨论，问题的解决，习题的解法与规范，习题的思路总结
中国作为一个发展中的大国、一个多民族的统一国家，应当高度重视爱国主义教育，以保证全国人民的团结和社会的安定。但长期以来，中国学校的爱国主义教育，总给人曲高和寡的感觉，效果不是很好。本次我们就对中国学校的爱国主义教育进行反思并在此基础上展开讨论，以期找到进一步提升其水平的方法。
我国纬度范围广阔，中纬度气旋频发，研究表明，温带气旋的发展过程，与不同高度层潜热有很大相关。希望通过模式模拟来研究温带气旋发生发展。
如今微信，微博在大学生群体中的普及度越来越高，成为生活中必不可少的一部分，但微信的使用对生活有哪些影响？是否让我们更难专注？是否让我们更关注娱乐而更少关注公共议题？一起来讨论一下吧！
类脑芯片设计涉及到很多领域，是一个交叉的课题，它是一个生物与电子融合的结果，单靠一个方面是做不出来的，需要多多讨论。
10月10号国务院发布了《关于积极稳妥降低企业杠杆率的意见》，这就标志着中国“降杠杆”和“债转股”的大幕正式拉开。
债转股是国务院在今年两会上提出的一个工作重点，当时市场也是比较兴奋的，但是细节的出台整整晚了半年多。出台之后出乎意料的是，资本市场的反映基本上是风平浪静。
该意见的影响值得探讨。
蛇形手术机器人在骨科微创手术及多重椎间盘关节镜手术中具有重要作用，以柔软性和术中实时追踪为代表的方法，具有高精度和低损伤的特点
叶婉莹先生的著作将初盛中晚的唐朝诗歌仔细剖析，选择有代表性的作家，将其创作背景，人物性格，诗歌内涵等内容仔细比较，委委道来，这是一场心灵的盛宴
《项目融资》课程作业：针对某城市片区开发PPP项目的可行性研究进行讨论分析，进行工作分配和重难点交流。
通过对宁夏吴忠红寺堡玉池村扶贫的工作调研，对《中共中央国务院关于打赢脱贫攻坚战的决定》有了更深的认识，同时也深感基层无小事，也可以大有作为。思考和收获，希望分享给感兴趣的同学
近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。
了解dsp开发系统的组成，熟悉ccs的使用，了解初始化流程，以及简单的配置方法，如通用IO和SRAM
通过同学们的共同交流讨论，深入理解当今中国城市物质流研究现状，并共同探讨存量研究存在的问题和挑战，对未来小组物质流与存量研究提出相关改进意见和思考
聊英国教育和生活。一方面加强口语交流，另一方面聊中英之前的文化差异，让大家更了解两国不同。
希望有英国留学生参加，有更多的同学参加。无论口语好不好，欢迎参加讨论
asyncio是Python 3.4版本引入的标准库，直接内置了对异步IO的支持。

asyncio的编程模型就是一个消息循环。我们从asyncio模块中直接获取一个EventLoop的引用，然后把需要执行的协程扔到EventLoop中执行，就实现了异步IO。
本次微沙龙讨论异步io库的具体使用。
欧美文化博大精深，不仅仅是美国，英国等一些发达国家，一些小国的文化也是让我们感到惊奇，诧异。学习这些文化有助于我们对欧美的了解，也方便我们和留学生进行交流
对中国而言，“中等收入陷阱”过是肯定要过去的，关键是什么时候迈过去、迈过去以后如何更好向前发展。我们有信心在改革发展稳定之间，以及稳增长、调结构、惠民生、促改革之间找到平衡点，使中国经济行稳致远。
　　--2014年11月10日，习近平主席在北京出席亚太经合组织领导人同工商咨询理事会代表对话会时的致辞
资本结构是指企业筹集长期资金的各种来源、组合及其相互之间的构成及比例关系。伴随着人们对环保问题的重视，无形中提高了企业显性和隐形的环保成本，这类环保成本对企业资本结构的选择又会发挥怎样的作用呢？本次研究将探讨这一开放性话题。
We will talk about the integer model based on the envelope theory
纺织品的染色可以在任何阶段进行，可以在纤维、纱线、织物及成衣等不同阶段景进行染色。常用的染色方法有化学染色，现今传统的植物染色也变的流行起来，今天大家畅聊化学染色与植物染色的不同点吧！
2016年,诺贝尔物理奖颁发给了三位美国科学家：戴维·索利斯（David Thouless）、邓肯·霍尔丹（DuncanHaldane）和迈克尔·科斯特利兹（Michael Kosterlitz），以表彰他们“在拓扑相变以及拓扑材料方面的理论”。希望感兴趣的同学一起讨论。
第一，文献的阅读、是查文献，精读，还是泛读。如何做阅读笔记。第二，读完文献如何建立自己的资源库，引述人家的科研成果变成自己的文献综述。读到的信息如何归纳总结成自己可查询，易于今后引用的annotated bibliography。让我们一起探讨如何进行文献阅读和如何写文献综述。
Haskell是一种标准化的、通用纯函数式编程语言，有非限定性语义和强静态类型。它的命名源自美国逻辑学家Haskell Brooks Curry，他在数学逻辑方面的工作使得函数式编程语言有了广泛的基础。在Haskell中，函数是一等公民。作为函数式编程语言，主要控制结构是函数。
围绕《信息科学技术概论》课程所讲的内容，一起讨论对信息科学技术中如机器人、通信、网络安全等等各个领域的问题或看法
在我国经济转型升级的大环境下，资产证券化是激活存量资产、提高资金配置效率的重要工具，也是金融企业和实体企业转型发展的有效选择。
就水彩画的材料特性来看，水彩画是人类绘画史上最古老的画种之一，包括中国水墨画、古埃及的早期绘画和欧洲中世纪手抄本的插图，都是以水性颜色的形式来完成。 水彩画作为一个独立画种的出现，是在18世纪中叶的英国。主要原因来自于水彩画的独特魅力，受到了英国贵族和上流社会的青睐，从而得到进一步的普及和发展，所以水彩画被称为“真正的贵族艺术”。
宏观经济数据是国家在制定决策、衡量整体经济与各个产业部门发展状况的参考指标。社会对于宏观经济数据的分析与研究的重视程度近年来节节上升，这门学科的应用对国家未来的发展影响至关重大。
和朋友一起学习英文 韩国语言 感受文化交流 期待更好的文化交流之旅 皮耶是个法国留学生 它是一个好人 没有女朋友 在这里联系中文为了更好的交流 和科研
北京的秋天要结束了 意味着冬天就要来了 北京的空气非常干燥 让皮肤非常难受甚至过敏 加湿成为了现代人的必备技能 如何有效为宿舍制造湿气 如何在加湿过程中避免pm2.5
2016年上海职业教育工作要以党的十八大和十八届三中、四中、五中全会精神为指引，围绕国家和上海市中长期教育改革和发展规划纲要，深入贯彻《国务院关于加快发展现代职业教育的决定》《上海市人民政府关于加快发展现代职业教育的决定》，主动适应经济发展新常态和上海加快建设科创中心的要求，
皮耶是个人害人太需要一个女朋友 它是一个帅小伙 他来中国很寂寞 它需要人有了和他联系吉他 等等其他事事情 我们泼不进 我梦到
讨论新能源器件测试和应用的许多问题，为实验的下一步做准备，加深认识，准备开题报告，新能源器件测试和应用的许多问题有待实验优化，为产业化做准备，为实验的下一步做准备，加深认识~
The local region is the one where the shear crack angle varies. Such regions lie in the vicinity of the concentrated loads, including the end reaction region and the midspan region under the load.
预计2017年6月份毕业的同学们，论文写作都已进行了一段时间，目前在写毕业论文的同时还要兼顾找工作，所以交流经验，少走弯路是十分必要的。
又快到周末啦，相信大家又多了一周的作业要完成吧，欢迎加入大家庭，大家一起讨论学术问题和课程问题，在轻松欢快的分氛围中完成一周的作业吧
中成药相比西药来说具有疗效较慢的特点，但其在人体中的解毒过程及时间关系到用药方法,对于中成药在人体解毒分解机理过程的分析很重要
蛇形手术机器人在骨科微创手术及多重椎间盘关节镜手术中具有重要作用，以柔软性和术中实时追踪为代表的方法，具有高精度和低损伤的特点
近几日，北京空气污染十分严重，PM2.5作为灰霾的主要成因需要得到更多的关注。我们主要探讨复合污染的成因及特征
讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划，讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划
天人合一”是中国传统思想的核心价值理念之一，它和在西方长期流行的“天人二分”理论是两种不同的思想模式。早在2500多年以前，孔子就提出来要“知天”、“畏天”。在解决自然与人的关系上，中国传统哲学和建构性的后现代主义走着相同的道路。正如法国学者汪德迈所指出的，“曾经带给世界完美的人权思想的西方人文主义面对近代社会已降的挑战，迄今无法给出一个正确的答案。那么，则思考一下儒家思想的内在动力，自然权利应该如何重新思考，应该从中国的“天人合一”思想中吸取有意义的思想资源。
混凝土的扩散系数不易直接测量，因此考虑利用渗透率间接得到扩散系数，因为二者都能表征孔隙结构，二者之间的量化关系是我们讨论的目标
人民币可能存在一个较大幅度地贬值：金融资产的比值中可以发现，中长期而言人民币贬值是一个大趋势。缺乏合适的投资渠道，同时，原有主业又基本上没有多达的发展空间。存银行，每年贬值7％左右，买股票又天天跌。
民事权利是民事主体依法享有并受法律保护的利益范围或者实施某一行为(作为或不作为)以实现某种利益的可能性。而民法上的民事权利上的请求权与形成权容易混淆，浅谈两者之间的区别和特色，以现实案例作为本次研讨之重点
鲍勃迪伦老师获得了今年的诺贝尔文淆奖，然而鲜为人知的是，鲍勃迪伦老师竟然与生命、宇宙以及一切的答案有着紧密的联系！今天窝们来就此展开讨论。
根据数值分析所学的内容，有很多的方程组都是病态的，其实是实际应用中，比如我们常用到的流体温度场的数值求解问题，那要如何避免解决这种病态方程组呢？
据Recode网站报导，谷歌日前举行AI硬件发表展示会，几乎所有产品都内建AI功能，谷歌 AI是多年来搜索引擎的结晶，谷歌使用这些数据建立Google Assistant，新发表Pixel手机及Google Home将成为首波预载此语音助理的装置，从苹果、亚马逊、脸书，语音的接口标准已成下一阶段，谷歌占据检索，苹果以iPhone掌控行动端，Facebook则为社群，亚马逊则占据智能语音Alexa系统，谷歌AI辨识准确度由2014年的89.6%升至93.9%，自然语言处理已近人类理解水平，使用机器学习的Google Translate，以一到六级量表评估，大概位于4.263，相当于人类的平均值。
前段时间，谷歌报告了其在神经机器翻译上所取得的重大研究进展，并也实现了 Google Translate 应用上汉语-英语翻译的商品化；近日，来自纽约大约、香港大学和卡内基梅隆大学的研究者又报告了神经机器翻译在实时机器翻译上的突破。
近代以来中国学人身历家国忧患，在重省文化传统及解决现实社会问题的过程中，歧见纷出。即便在固守文化本位者之间，对于中国文化的认识也不尽相同。时至今日，对于中国文化的认识仍然是学界讨论的重大问题。
回顾众多阐发，陈寅恪先生在《王观堂先生挽词序》中对中国文化作的综合判断可谓是一语中的。他认为：“吾中国文化之定义，具于《白虎通》“三纲六纪”之说，其意义为抽象理想最高之境，犹希腊柏拉图所谓E idos者”。
在历史发展过程中，陈氏说指的纲纪之说非显学。然而，这不足以否认这个论断的价值。
故，本次微沙龙欲就陈寅恪的论断作为讨论的核心。希望参与者对此论断先有充分的了解。
將在此次圍繞主題討論,這次只要由有豐富學術素養及實務經驗的學長學姊參與討論,將扣著主題不斷闡述學長學姊的觀點,參與同學也需要事先準備以達到學習的目的。
讨论内容将涉及到：研究西方公共财政学有利于创立符合中国实际的公共财政理论；结合公共支出理论，建立新型的财政支出管理制；有利于形成具有中国特色公共财政收入制度体系。
近代以来中国学人身历家国忧患，在重省文化传统及解决现实社会问题的过程中，歧见纷出。即便在固守文化本位者之间，对于中国文化的认识也不尽相同。时至今日，对于中国文化的认识仍然是学界讨论的重大问题。 回顾众多阐发，陈寅恪先生在《王观堂先生挽词序》中对中国文化作的综合判断可谓是一语中的。他认为：“吾中国文化之定义，具于《白虎通》“三纲六纪”之说，其意义为抽象理想最高之境，犹希腊柏拉图所谓E idos者”。 在历史发展过程中，陈氏说指的纲纪之说非显学。然而，这不足以否认这个论断的价值。 故，本次微沙龙欲就陈寅恪的论断作为讨论的核心。希望参与者对此论断先有充分的了解。
从香港中文大学（深圳）了解到，由该校、清华大学、美国阿贡国家实验室等单位组成的国际团队，从实验上首次直接观测到了磁性薄膜中的斯格明子霍尔效应，并揭示了其与传统电荷霍尔效应的相似性。
https://www.google.com.hk/search?newwindow=1&safe=strict&site=&source=hp&ei=hLf_V7bhHsGAvwTl5InwDw&q=我的ip&oq=&gs_l=mobile-gws-hp.1.0.41l3.0.0.0.3441.1.0.0.1.1.0.0.0..0.0....0...1c..64.mobile-gws-hp..0.1.15.3.XIeFHukfJpc
Although massive students joined MOOCs, they had different considerations individually so that less students persevere until the end. The previous survey showed that 9% of students quit halfway.
工程木是加工后的木材，其抗火性能比原木更佳。更均匀，一个大跨空间结构，节点处采用半刚性钢节点，杆采用木结构，会有初始应力，需要分析一下，在地震作用下的受力性能。
悲剧时代的哲学开创了两种哲学进路。巴门尼德与赫拉克里特的哲学到底体现了何种不同，哲学到底是逻各斯的还是生成的？这是讨论的主题
元分析程序输入参数包括：各个观察到的相关系数（已有研究文献中变量间的相关计分析，从而可以根据获得的统计显着性等来分析两个变量间真实的相关关系。元分析（meta-analysis )统计方法是对众多现有实证文献的再次统计，通过对相关文献中的统计指标利用相应的统计公式，进行再一次的统计分析。
综述是指就某一时间内，作者针对某一专题，对大量原始研究论文中的数据、资料和主要观点进行归纳整理、分析提炼而写成的论文。综述属三次文献，专题性强，涉及范围较小。
在电气安全技术不断地发展和更新的进程中，人们注意到，大量电气事故是由过大的电位差引起的。为防止过大的电位差而导致的种种电气事故，20世纪60年起，国际上推广等电位联结安全技术的应用，新建建筑物中基本上都采用了等电位联结
财务结构是指企业全部资产是如何筹资取得的，也就是企业全部资产的对应项目，是指资产负债全部项目是如何构成的，及它们之间的比例关系等等；与企业财务结构密切相关的是资金结构。
研究发现，持续存在重度抑郁症状与中风风险增加一倍以上相关，并且曾经存在重度抑郁症的患者即使其症状在访谈间已然缓解，她们的中风风险仍然与那些始终存在重度抑郁症状的人相比无显箸差异
皮肤电阻的大小受很多因素影响，但影响的程度有所不同，在没有汗液的情况下电阻的大小是多少？在有汗液的情况下，又是多少？从而又能得出血管的收缩对皮肤电阻的影响程度
近几年岩土工程发展迅速，而体量较大不好勘查，故无人机是一个很好的选择。如何利用无人机数据建立几何模型是我们现在亟待解决的问题。希望和有兴趣的小伙伴们一起探讨。
在海洋环境中，混凝土结构将收到碳化和氯离子侵蚀共同作用，主要讨论碳化对混凝土中氯离子扩散的影响，包括试验设计和模型修正。
投资是一个具有极强马太效应的事情。人脉、资源、track record、经验、判断力等等，这些大概率都是随着时间增长而增长的，而且是做的越好，exposure 就越好，就反过来越有成长的机会。
从饿了么、到滴滴、再到 ofo，这些项目都是找到了一个巧妙的切入点，借着大的潮流，撬动了整个行业，这个行业还必须得是影响到所有消费者的大行业。此外，这几个项目还有一个共同点，就是执行力和规模效应的作用，远大于技术或其他壁垒。或者换句话来说，这一切都是套路。
目前，从图像/视频识别、无线信号感知到运动传感器分析等角度切入，以人为中心的感知技术正在人机交互领域引领起下一波革命浪潮。本次微沙龙将讨论相关技术前沿发展，并畅想其应用前景。
小组阅读《在幻想锁链的彼岸》后进行读书交流分享，交流所得以及共同分析读书时产生的疑惑，以期对马克思主义哲学有一肤浅的认识。本次为第二次讨论，讨论该书的前四章。
【内容】1、基础运动力学讲解；2、姿势跑法要点讲解；3、姿势跑法动作练习；4、姿势跑法体验；5、跑后拉伸。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、防晒；2、运动套装。（扫附件入群）
受精是单倍体精子和卵子相互结合而孕育新生命的过程。受精生物学一书比较全面地介绍了该领域的知识和应用。今天讨论本书第四章节。好久没有时间阅读讨论了，希望今天活动顺利。
本沙龙主要是深度心理学和量子物理的读后感讨论，作者吉瑟。作为物理学家的泡利和作为心理学家的泡利是否有直接联系，以及物理与心理学的联系，愿同大家一起讨论
【内容】此微沙龙针对之前上过理论课程的老学员。1、原始跑姿拍摄；2、跑姿现场分析与纠正；3、给出针对性的跑姿纠正练习；4、建立个人跑步技术档案；5、（两周后）第二次视频分析。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。【注意事项】1、防晒；2、运动套装。（扫附件入群）
三维稀疏光场模型包括几何光学模型和矩阵模型等分析方法，合理的光路模型有助于研究更加深入解决三维显示问题
传统的杜邦分析没有区分经营活动和金融活动，且总资产为全部资产提供者享有，而净利润专属于股东，两者不匹配，管理用报表的财务分析体系改进了这一问题。
神经认知研究了大脑和神经系统，为类脑计算提供了生物上的理论依据，具有很强的借鉴意义。从神经系统来研究视觉、听觉等原理，启发新算法、新器件的研究
从技术实现上看，控制器除了南向的网络控制和北向的业务支撑外，还需要关注东西的扩展，以避免SDN集中控制导致的性能和安全瓶颈问题，SDN控制器也在南向、北向、东西向上引入了相应的核心技术，有效解决与各层通信以及控制集群横向扩展的难题。
早在1970s，美国就已开始开展大规模的乳腺癌普查计划。钼靶筛查目的在于早期诊断，降低乳腺癌病死率；然而，早期筛查也会带来过度诊断，增加财政负担等弊端。如何去权衡其利弊？
本次活动将探讨与人相关的感知技术，例如使用无线信号对人的身体行为、日常状态进行探测，这一方向的研究旨在更好地让机器了解人的行为状态、情绪状态等，对人机交互、人工智能等方向的发展有着重要意义。
风险管理是指如何在项目或者企业一个肯定有风险的环境里把风险可能造成的不良影响减至最低的管理过程。风险管理当中包括了对风险的量度、评估和应变策略。理想的风险管理，是一连串排好优先次序的过程，使当中的可以引致最大损失及最可能发生的事情优先处理、而相对风险较低的事情则押后处理。
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
具有宽磁滞回线、高矫顽力和高剩磁,可以代替电励磁永在电机中，尤其永磁同步发电机。希望通过讨论，能综合对于永磁材料、电机设计、成本分析多方面的综合了解，选取合适的材料
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验，并讨论阿尔兹海默症的血管源假设。
结合老师给的北京二环数据、我们可获得的其他数据及数据挖掘技术学习，讨论学习心得，确定project研究方向
当前，BIM技术在我国建筑工程的实践应用中仍然相当有限，尽管相关部委和部分地市等出台了推广BIM的一系列政策法规，但在许多地方依然难以落地。针对于此，小组希望通过讨论影响推广落实的关键因素，建立模型并提出相关解决办法。
老子与论语课第三组讨论，第一次内容为
为讨论与确定论文题目，无法全程参加讨论的组员可随时加入/撤离。
此次沙龙由环52班组织，参与人员均为班级同学。
此次沙龙讨论泊松分布等8项分布，研究相关问题，谈谈可能的应用，并分享自己的感想
现阶段核电站的发展受限，很大程度上是因为核废料的处置存在问题。核燃料循环分为一次通过和乏燃料后处理，这两中循环都需要把核废料地址存储。但地质存储的选址是很难的，因此我们考虑将核废料放到太空，解决这一问题。
在做田野的过程中，作为一个有思想的人，不可能也不能保持完全理性，难免会遇到些许卷入程度的困惑，本次微沙龙准备据此进行分享
在做田野的过程中，作为一个有思想的人，不可能也不能保持完全理性，难免会遇到些许卷入程度的困惑，本次微沙龙准备据此进行分享
微商怎么做，随着微博、微信为代表的移动互联网的兴起，微商作为一个新名词诞生了，很多人想了解微商怎么做，并不是在朋友圈发个产品图片就是微商了。
探究教育学研究方法的派别与各自内涵，追溯其源流与发展，探寻理论发展前沿，探究其在实际教育问题中的应用。
受哈佛最受欢迎的课程，正向心理学启发。我们将互相分享大家生活的幸福来源，再分享各位对幸福的定义。运用正向心理学的理论来分析幸福感的宗旨，进而了解人类对幸福感的差异感知。
青藏高原被称为地球的第三极，其复杂地形下的水文循环观测是国际上的热点与难点。本次沙龙主要针对青藏水循环关键变量，探讨它们的特征，观测，数据获取，及变量相关关系，欢迎大家参与。
讨论内容:
1. 知道一阶微分方程的类型及其解法; 2. 知道Lipshitz条件和解的存在唯一性定理（柯西版本和Picard版本）; 3. 知道Picard定理的证明思路和过程; 4. 会用Picard函数序列给出微分方程初值问题的近似函数解. 5. 了解和掌握Graonwall积分不等式.
本次活动接着探讨上次活动的问题.对接下来小组的工作以及每个人的具体工作进行分工，并讨论接下来的项目路线，并对接下来的技术路线进行分析，分配每个人的任务，希望大家积极参与，好好学习，天天向上，努力共同更好地完成项目
產品生命週期（product life cycle），簡稱PLC，是產品的市場壽命，即一種新產品從開始進入市場到被市場淘汰的整個過程。弗農認為：產品生命是指市場上的營銷生命，產品和人的生命一樣，要經歷形成、成長、成熟、衰退這樣的週期。就產品而言，也就是要經歷一個開發、引進、成長、成熟、衰退的階段。而這個週期在不同的技術水平的國家裡，發生的時間和過程是不一樣的，期間存在一個較大的差距和時差，正是這一時差，表現為不同國家在技術上的差距，它反映了同一產品在不同國家市場上的競爭地位的差異，從而決定了國際貿易和國際投資的變化。
本次微沙龙活动是课堂教学的延伸，旨在为小组同学提供一个交流分享的平台，畅所欲言表达自己的观点，提高口语表达能力和交际能力。通过讨论和角色扮演，对当代婚姻有更好的理解。希望选择博士生英语课程的同学积极参加。
鲍勃·迪伦（Bob Dylan，1941年5月24日－），原名罗伯特·艾伦·齐默曼（Robert Allen Zimmerman）。美国摇滚、民谣艺术家。[1]
鲍勃在高中的时候就组建了自己的乐队。[2]1959年高中毕业后，就读于明尼苏达大学。在读大学期间，对民谣产生兴趣，开始在学校附近的民谣圈子演出，并首度以鲍勃·迪伦作艺名。1961年签约哥伦比亚唱片公司。1962年推出处女专辑名为《鲍勃·迪伦》。[3]1963年起，琼·贝兹邀请迪伦与她一起巡回演出。[4]2016年，鲍勃·迪伦获得诺贝尔文学奖。
现代婚姻发展到了一个新的地步，我们想要以电视上的相亲节目为切入点，试图探究影响现代人婚姻观念的一些因素，并且试图找到城市婚姻的发展前景。
无论是美剧大片还是各种文学作品，不乏对超级英雄的歌颂和赞美。
有人说，超级英雄的诞生一定伴随着超级反派。 超级英雄所秉持的正义不一定就是真正的正义。无法预测比做错事更可怕。 与其期待超级英雄从天而降，不如鼓励每一个平民英雄恪尽职守、避免问题的发生。
也有人说，世界需要超级英雄，就像世界需要圣诞老人一样。超级英雄是人类内心投射的一种符号，一个图腾。超级英雄是这个疲惫世界的一抹阳光。
那么我们不妨将这个话题拿出来讨论，你觉得现实生活中需要一个超级英雄的存在吗？
由于具有高致癌性、高检出率以及在我国可能被纳入水质检测标准，饮用水中的亚硝胺类消毒副产物得到了国内外研究人员的空前关注。
常见的液晶弹性体有两种高分子骨架：硅烷链和丙烯酰胺聚合物链。mesogen可以连在侧链或接在主链中。1994年,Finklemane通过二次成型法第一次合成了单一取向的液晶弹性体材料。常见的液晶弹性体有两种高分子骨架：硅烷链和丙烯酰胺聚合物链。mesogen可以连在侧链或接在主链中。1994年,Finklemane通过二次成型法第一次合成了单一取向的液晶弹性体材料。
近几日，北京空气污染十分严重，PM2.5作为灰霾的主要成因需要得到更多的关注。我们主要探讨复合污染的成因及特征。
《帝国与传播》是加拿大著名传播学者英尼斯的著作，在传播学界有着举足轻重的地位。他在政治经济学、文明史和传播学诸领域的成就，使他成为世界级的著名学者，多伦多传播学派的先驱。今天，我们一同讨论《帝国与传播》给我们带来的启发与思考。
据彭博援引知情人士称，中国计划将中化集团与中国化工集团合并为一家集团。中化集团旗下拥有4家A股上市公司，分别是中化国际、扬农化工、江山股份、英特集团，另外还有4家港股公司，分别为中国金茂、中化化肥、远东宏信和金茂投资。
首都非核心功能疏解涉及到产业向环京贫困带转移，这将深刻影响整体京津冀的产业布局结构。从经济学角度出发探讨对贫困带的发展影响作用。
探讨大数据与城市规划课程调研作业中，数据的收集与分析方法，确定调研的问题。针对前期所提出的疑问进行解答和讨论。形成切实可行的技术路线，并分配各自的任务。最后，将讨论结果与任课老师进行交流，以推进下一步工作。
当前多数研究表明，台风发展受风向切变影响很重，但是具体的物理机制至今没有解释清楚，还有许多问题也待需解决比如是否切变为0最能促进台风发展？本次沙龙主要是对台风和风向切变的相关研究做一些总结，然后思考更深入的物理解释
一共有三种拾振仪，测量加速度时程的加速度仪，测量位移时程的位移计，测量速度时程的速度计。三种测量仪器都是和质量，刚度，阻尼相关，让我们一起探讨～
台风与风向切变的研究一直在持续，不过主要是针对理想实验，对于其中的物理机制解释相对缺乏、还有当前一些问题也没有解决比如是否风切越小越利于发展？这次微沙龙主要针对当前研究作review，然后思考物理机制。
台风与风向切变的研究一直在持续，不过主要是针对理想实验，对于其中的物理机制解释相对缺乏、还有当前一些问题也没有解决比如是否风切越小越利于发展？这次微沙龙主要针对当前研究作review，然后思考物理机制。
台风与风向切变的研究一直在持续，不过主要是针对理想实验，对于其中的物理机制解释相对缺乏、还有当前一些问题也没有解决比如是否风切越小越利于发展？这次微沙龙主要针对当前研究作review，然后思考物理机制。
替硝唑能迅速消除口腔厌氧菌所致炎症，减轻症状，疗效较对照药物好，相比阿莫西林等广普抗生素具有较好的针对性和防止耐药，本次我们讨论这种药物成分的作用机制
会员分享《湄公河行动》及金三角相关纪录片、《好吗好的》、《完美的世界》、《禅和摩托车维修艺术》等书籍电影。
社会已经步入大数据时代，在制造领域，数据来源主要包括sensor数据、pos数据还有社交网络和新闻报道上的海量相关数据，如何根据数据挖掘性质并应用于优化模型是颇具研究前景的。
随着我国社会向后工业化、信息化、多元化发展以及工程博士教育规模的不断扩大，博士学位获得者已经不再局限于从事学术职业，开始逐步进入党政机关、企业、部队、创业等非学术职业；博士生的培养目标和要求也日趋多样化和综合化。
维瓦尔第可以说是巴洛克时代的长者了，巴赫在一定程度上有对维瓦尔第的发扬与继承。今天窝们来讨论晚期巴洛克时代的音乐艺术，并展开港一下即将到来的音乐变革。
会员分享《湄公河行动》及金三角相关纪录片、《好吗好的》、《完美的世界》、《禅和摩托车维修艺术》等书籍电影。
希望通过来自化工不同方向的同学，通过交流选择一个系统优化的题目，将各自学科的优势能够在这个题目中利用起来
考拉小巫是一位留學美國作家，名字首先是在微博上取的。本書描述了作者在學習英語過程的心路，從信心到打擊到不斷糾結做後達成。
信息传递的一般过程（一般信息传递有三个基本环节）：信源（信息产生）；信道（信息传输）；信宿（信息接收）。多个信息过程相连就使系统形成信息网，当信息在信息网中不断被转换和传递时，就形成了信息流。信息只有通过传递才能体现其价值，发挥其作用。
电动自行车在当下大中小城市越来越成为自行车的替代品，然而我国路网规划目前为止仅有针对自行车的规范，在电动自行车方面尚未有明确规定，因而需要进行广泛实验填补空白。
心理刺激条件下人体生理功能的改变过程，研究放松训练对生理功能的影响，都属于心理生理学。心理生理学研究成果为医学心理学的心身中介机制提供了许多基本理论依据，是医学心理学重点基础分支学科之一。那么心理状态的改变是如何引起生理环境改变从而导致病变的？
组织不同领域同学的专长，讨论借由matlab等软件，优化生化网络，得到最佳参数。并制作PPT 以进行相关的阐述报告。
斯皮尔伯格说：“我考虑观众的方式，是把电影做成观众明显需求的一个东西，需要观众的参与.......“导演是如何带我们所有人，从最可怕的噩梦去到前所未见的美丽梦境呢？
为了增强同学们的文化交流，增量大家对戏剧方面知识的了解，进行微沙龙对此课题进行讨论，甚至实践，希望大家仅仅发言，踊跃讨论，可以的话先阅读相关资料。
老龄化越来越成为我们社会所面临的问题，而面对如此庞大的人口基数，探讨合理的养老模式是必要的，而哪种或者哪些养老模式是适用于当前我们社会的，是本次微沙龙想要探索的问题，如果感兴趣，欢迎参加讨论，在思维的碰撞中分享各自的观点。
你的暑期如何度过，宅在家里、追剧。。。别让时光如此耗费，来听听暑期心理调研分享，探讨我们暑期和你不一样的那些事。
我国装备制造业产值规模突破二十万亿，占全球比重超过三分之一。除了性价比高之外，个性化的定制服务也是我国装备制造业崛起的重要原因。本次活动将以高铁为例，论证我国装备制造业的优势。
清华大学人文学院历史系的博士生冯立同学，特邀为清华大学精品微沙龙系列活动，举办系列微沙龙主题讲座，本周为第一讲，题目是《碎片化阅读的训练方法》，希望有兴趣提高阅读能力的同学们踊跃参加！
清华大学人文学院历史系的博士生冯立同学，特邀为清华大学精品微沙龙系列，举办系列微沙龙主题讲座，本周为第一讲，题目是《碎片化阅读的训练方法》，希望有兴趣提高阅读能力的同学踊跃参加！
在语言以及心理学研究领域中，最有趣的就是语言与人类内心想法之间的关系。思维与需要谁者先，谁者后？这也是本专业的小组作业，请勿乱入
在语言以及心理学研究领域中，最有趣的就是语言与人类内心想法之间的关系。上一次我们讨论思维与需要谁先谁后？第二次我们讨论语言发展对于人脑思维的促进作用。这也是本专业的小组作业，请勿乱入
雾霾与气温的关系是怎样的呢？在雾霾天如何保护好呼吸道健康呢？戴口罩能在多大程度上缓解雾霾带来的危害呢？一起来讨论吧
本次微沙龙活动是课堂教学的延伸，旨在为小组同学提供一个交流分享的平台。此次讨论内容有探讨如何寻找理想的人生伴侣及婚姻关系处理问题，试探究影响现代婚姻观念的一些因素。
随着排放法规的加严，排放控制技术开发已成为发动机开发过程中非常重要的一环。本沙龙重点讨论重型柴油车实现欧VI法规的后处理技术路线及欧VI后处理系统控制技术，为欧VI重型柴油车的开发提供技术支持及理论指导。（本沙龙仅限汽车系发动机方向同学参加）
探讨大家对于婚姻问题和理想伴侣的看法，探讨中国与世界的婚姻观与恋爱观的差异，探究婚姻与恋爱的区别，如何才能维持一段好的婚姻
针对北京市朝阳区定福庄地块的文化产业集聚效应和周边主要交通节点，纵向比较该地块的区位优劣，并讨论弥补劣势的方法。
本次讨论将从PPP与BT的定义，具体运作方式，融资结构，交易结构等方面探讨两者间的本质区别，以及两者在我国项目中的运用情况
周期性学习小组，研究翻译文章中存在的语法和语言习惯问题
非小组成员不要加入!
非小组成员不要加入！
非小组成员不要加入！
活动内容， 讨论教育活动的空间条件，活动主题，讨论教学活动可以在哪些空间进行希望参与的对象，对教育感兴趣的所有同学，欢迎来一起讨论，
2013年12月24日，在英国司法部长克里斯·格雷灵（Chris Grayling）的要求下，英国女王向图灵颁发了皇家赦免。英国司法部长宣布，“图灵的晚年生活因为其同性取向（同性恋）而被迫蒙上了一层阴影，我们认为当时的判决是不公的，这种歧视现象现在也已经遭到了废除。为此，女王决定为这位伟人送上赦免，以此向其致敬。
掌握第一，第二不定式用法，并进行练习。接下来复习课文，并将课文练习同时完成。最后预习第四单元，为下一周的课程做准备。
掌握第一，第二不定式用法，并进行练习。接下来复习课文，并将课文练习同时完成。最后预习第四单元，为下一周的课程做准备。
音乐治疗已被广泛应用于自闭症干预。音乐治疗可以有效的帮助自闭症患者提高交流技能和社会互动能力,其对自闭症儿童的影响包括认知功能、情绪控制、社会交流、语言诱发、行为协调。但仍有部分研究者对音乐治疗的信度、效度提出质疑。自闭症音乐治疗应发展统一的治疗效果评定标准,并实现观察模式向实验模式转化。
萃取作为一种化工生产中常用的单元操作，也被用在医药、食品、核能的领域。为了进一步设计和优化还过程，则需要对液滴的破碎和聚并有深入的研究。
先进界面交互方法包括多种人机交互模式和显示模型，用于未来智能发展，革新人机交互方式、显示方式具有很重要的意义。
研究普林斯顿体系的历史与发展，洞悉现代篮球中普林斯顿体系的演变与打法，并讨论在小球风的今天，普林斯顿体系的长处和不足。
艾德琳·弗吉尼亚·伍尔芙（Adeline Virginia Woolf，1882年1月25日-1941年3月28日），英国女作家、文学批评家和文学理论家，意识流文学代表人物，被誉为二十世纪现代主义与女性主义的先锋。
两次世界大战期间，她是伦敦文学界的核心人物，同时也是布卢姆茨伯里派（Bloomsbury Group）的成员之一。最知名的小说包括《达洛维夫人》（Mrs. Dalloway）《到灯塔去》（To the Lighthouse）等。
面向通用计算机系统的指令预取技术无法满足实时系统的应用需求，其中一个重要原因是：无效预取引起的指令Cache内容污染使得实时任务WCET评估值不够精确，导致系统可调度性下降，严重影响系统效率。本次沙龙主要讨论如何解决此问题。
作为城市环境建设中必不可少的一部分，城市公共雕塑充分发挥了其无可替代的作用。城市公共雕塑作为一种文化象征，凝聚着整个城市的人文特点，提高了城市的整体形象并对城市的发展有积极的推动作用。如果一座城市没有了雕塑，就像一个人没有思想，变得空洞而乏味。所以我国应大力发展优秀的城市公共雕塑，这对于传承城市文化、推进城市建设起着至关重要的作用。
讨论关于C语言中，如何合理设计UI和介面，及使用背后算法去实现其功能。主要讨论集中于参数的传播回调和对应值的部分。希望借由讨论让大家更了解API的应用
今年8月31日欧盟裁定，苹果和爱尔兰的一项协议让该公司在逾10年里规避欧盟几乎所有的公司税金，因而要求苹果向爱尔兰补缴145亿美元欠缴税款。半个月后，美国司法部提出德意志银行支付140亿美元和解抵押贷款证券调查。
作为一种新型抗侧力构件，开缝剪力墙具有很好的延性和稳定的滞回性能，对不同尺寸与开缝形式的开缝剪力墙进行探讨，形成一套理论体系
種族醫學是不好的醫學。即使今日，仍有許多醫生使用人種當作醫療捷徑；他們對許多事 ──例如耐痛度── 作重要決定時，是依據病人的膚色而不是醫學觀察與測量。
海洋平台的油管受力较为复杂，内部采集的石油在流动，外部要承受海底紊流暗流作用，长期荷载作用且手机方向随机，主要采用水动力试验和建模分析。
这次主要是我们的高级听说英语小组研讨会，主题就是关于婚姻问题的探讨，希望可以从中获取对人生有益的知识
活动内容， 讨论教育活动的空间条件，活动主题，讨论教学活动可以在哪些空间进行希望参与的对象，对教育感兴趣的所有同学，欢迎来一起讨论，
讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划，讨论住宅通风测试数据分析，研究不同使用模式下的住宅通风情况，计划下阶段工作计划
Haskell是一种标准化的、通用纯函数式编程语言，有非限定性语义和强静态类型。它的命名源自美国逻辑学家Haskell Brooks Curry，他在数学逻辑方面的工作使得函数式编程语言有了广泛的基础。在Haskell中，函数是一等公民。作为函数式编程语言，主要控制结构是函数。
2016年诺贝尔经济学奖的哈佛大学教授哈特（Oliver Hart）来说，他今年68岁了，但是只有一本著作《企业、合同与财务结构》（Firms, Contracts, and Financial Structure），这唯一的著作充分体现了哈特教授在2000年之前对不完全契约理论、产权理论和公司金融的研究精华
探究中外婚姻观念的差异，了解婚姻对于人的影响，探讨如何维持一段稳定的婚姻，同时帮助练习口语。。。。。
探究婚姻的中外差异，了解婚姻的本质，同时练习英语口语，讨论大家心目中的理想伴侣条件。。。。。。。。。。。。
房地产泡沫日益发酵，而房地产开发商座位土木系学生潜在的就业方向也愈发被质疑，讨论土木系学生未来工作的方向和应该做的准备工作
政策过程主题读书会，交流预调研中的发现与问题，希望能通过此次微沙龙，梳理出一个课题理论框架，制定和完善调研计划
头脑特工队里面有非常多的情绪，那里面有有哪些是理性的情绪，我们在生活中可以借鉴哪些？是我们这次要讨论的。
隨著科技的進步，時代對於速度及客戶需求的要求倍增，網路是人們最常用的工具，在網路上輕輕點個幾下，就能達到目的，真的是大家鎖期待的便捷生活，這其中的技術是許多人的努力而來。
在理性决策中，决策过程是明确的以概率论为基础的数学模型，然而人的感情属性必然会影响人的决策过程，本次讨论旨在探讨情绪作为一个多维连续体如何影响决策
长期以来认知与情绪被认为是相互分离的系统 , 认知与情绪之间的关系可能是相互依赖 . 基于行为和神经科学的研究证据, 有必要提出一个全新的概念框架来描述认知与情绪的关系 , 并探讨认知与情绪的交互作用对计算机科学和人工智能领域的影响 .
我们通过前期实验，已经测得了固体电极表面在氧气气氛中的元素分布。本次微沙龙讨论运用Matlab程序求解固体表面氧交换系数的数值解的方法。
假设一种情景：前方火车来临，你可以搬动手柄改变火车行车轨迹，此时是该救一人还是救五人？是否该牺牲一人救五人？面对道德两难问题时，人们如何进行决策。
中国是外汇管制国家，在未办理外汇登记前，任何资本无法合理进出境。而在于VIE架构下，有限合伙成为公司实现股权激励的合理方式，希望讨论有关如何实行有效的股权激励计划
「认知科学」与「人工智能」：同一枚硬币的两面认知科学：旨在为人类（或动物）的智能建立计算模型（Cognition as Computation）。人工智能：旨在建立计算机系统来完成人类智能所能完成的事情。之所以说他们是同一枚硬币的两面，是因为目前「唯一」已知的智能学习系统就是人或动物的大脑。同时，没有高效的计算机来帮助运行计算模型，认知科学很难真正了解大脑运行机制（「认知科学」需要「人工智能」）。「人工智能」的绝大多数研究课题是定义在认知的基础上，比如，机器翻译、视觉识别。
本次活动旨在大家一起探讨有关计算机网络相关知识，希望大家提前做好相关了解，多思考，积极发言讨论，并进行下次主题探讨与确定
巴比的社会研究方法作为社会学以及传播学研究的一本经典教材，我们将对其中的几章进行讨论，从而为近期的学习以及课题研究提供帮助。
今日讨论议程：
1. 对“境界”一词之义界探讨，讨论“境界”这一批评术语的含义 2. 有关境界的一些其他问题，包含“有我之境”，“无我之境”等。欢迎感兴趣的同学一起讨论。
本次读书会开始读庄子和坛经。中国文化中一直以来就有庄禅的说法。将二者相互比较，可以更加深入地理解两部经典的内涵和价值，加深理解和认识。
经过上次对北京文化产业发展的讨论，我们决定再进行一次讨论，关于如何继承并发展传统文化问题进行深层次的讨论，希望大家阅读相关资料，积极发言。
三维显示自诞生之日起始终吸引着全世界研究者的目光。历经多年,学术和产业界已经开发出了门类众多、形色各异的三维显示解决方案,然而研究者们对三维显示技术的研究热情并没有消减。近年来,计算机领域提出了基于光场重构的三维显示原理,从光场重构的角度构建三维设备已经成为了目前最新的研究方向,它具备裸眼、全景、可消隐、多人同时观看等优点,是一种更适合还原真实空间场景的显示技术。通过将拼接视场的技术路线与光场重构理论结合,可以实现了空间大尺度大视场角光场三维显示。
物权分为所有权、用益物权、担保物权。其中担保物权分为质权、抵押权、留置权。质权以动产的交付发生为发生效力的前提，抵押权以不动产的登记为要件。留置权优先于质权和抵押权受偿。
由清华大学学生国学社发起的读书会活动，研读书目为《孟子》与《传习录》，内容上比较倾向于分析和比较古代哲人的思想，希望感兴趣的同学参与。
本项目通过使用数据采集框架（Webmagic），对某租房及二手房房源数据进行采集。将采集来的数据存储到Hive数据仓库中。并利用Hive分布式计算的优势，对数据仓库中的数据进行清洗。在清洗后数据基础上，对数据进行数据分析统计，得到各小区房屋数量、平均价格及各小区房源性价比等指标。最终将统计结果以可视化的形式展现。
大家好，本学期院系交流开始了。欢迎各位有缘加入同一个小组开展交流，我们将于10月18日17:30开展一次全体成员的微沙龙交流活动，相互熟悉，希望和彼此多交流，共同成长。
“故乡”是文学中永恒的主题，从“荷马史诗”中奥德赛的返乡之旅，到威廉·福克纳的“约克纳帕塔法世系”，从鲁迅的鲁镇到莫言的“高密”东北乡。作家不断书写故乡，又不断重塑故乡。本期微沙龙邀请青年作家、清华大学人文学院中文系2015级博士生林培源为我们讲述他和文学以及故乡的故事。
林培源最新长篇小说《以父之名》将由湖南文艺出版社推出。《以父之名》是林培源沉寂四年之后精心打造的长篇小说，是与作者一同成长起来的作品，小说以“复调式”的四个章节，糅合潮汕地区的风俗民情和方言，塑造了以主人公阿喜为代表的一系列在摆荡在离乡和归乡之间的“异乡人”群像。
通过各种渠道的社交文化媒体，比如，微信，微博，阅读交流，自媒体，让大家的生活更方便交流接近，让生活更精彩，扩展视野，
针对于博一期间的博士生英语课程，讨论与外教的交流安排和交流内容，并进行简单的英语口语训练和交流，欢迎大家参加
假设abc非零且不是负整数，考虑超几何级数为关于abcx的级数，试从x的模的范围来讨论超几何级数的敛散性。进一步探究x特殊取值下，使超几何级数绝对收敛，abc须满足的条件。
本次沙龙旨在加强社团部门间人员联系以及探讨插画艺术的应用及未来漫画形式的走向并借此进行社团未来方向的讨论，
Quantitative social science is an interdisciplinary field encompassing a large number of disciplines including economics, education, political science, public policy and sociology.
跟前几次微沙龙的主题有些类似，都是在临终关怀领域的读书分享活动，这次要分享的书是《终点前的分分秒秒》，讲述的是临终关怀工作者工作过程中的反转移过程，希望大家提出自己的见解。
摄影技术基本概念和元素的探讨，器材的功能熟悉和技术应用，镜头的选购与镜头本身的特性及场景的配合应用，摄影表达的创意思维，硬件和软件的结合！
通过上次北京戏剧文化产业发展的讨论，我们对戏剧文化的理解得到了加深，这次希望从其表演艺术入手，从另一个层次，在进行讨论，希望大家提前阅读一些资料，积极发言。
细胞的构造复杂多变，髓鞘是细胞的营养层，保护伞，清洁工，对细胞的正常生长起着重要作用，除了我们已知的三个功能外，它是怎样扮演这些角色，还有没有其它功能，我们拭目以待！
共同探讨目前心理学值得研究的领域，为硕士学位期间的开题选择进行启发，探讨开题前难点所在以及突破经验。期待参与同学都能分享个人经验
近来骨科微创手术由于其创伤小，后遗症少，术后恢复快等优点获得了越来越多的关注，微创导航系统扮演不可或缺的角色，但目前临床应用中，依然很少使用，本次微沙龙在导航系统的创新，应用方面进行讨论，旨在通过头脑风暴，探讨其后续发展和应用
第一次讨论的目标为确定个人选题，讨论各自在《老子》与《论语》中的兴趣点。非自主拟题者可参考先前发布的两批选题。若在时间上有冲突，可晚至或早退。请假务必请事先说明。
当下 大学生支教与扶贫活动开展的愈发频繁。那么学生与接受帮助的当地 都从其中得到了什么呢？我们有哪些应该做的，还有哪些需要改进的，这些都需要作为新时代大学生的我们认真思考
计划与同学探讨心理学不同流派的研究热点，比较分析了临床咨询、决策科学、认知神经科学的前沿话题，以及开题前面临的难点，集思广益
抑郁症是以显著而持久的心境低落为主要临床特征的一种心境障碍。如果突然对周围的事物丧失兴趣，无愉快感，并且反复出现睡眠问题
物权法在民法总论中有着重要的地位，其中物权的效力问题值得深入探讨和研究。物权可分为所有权、用益物权和担保物权，其中担保物权包括质权、抵押权和留置权。
《老子与论语》课第五组成员第一次小组讨论，主要是一起讨论本门课作业大论文和小论文的选题。请我们第五小组的同学准时参加。
三维显示是未来户外显示交互的重要方向，对于深度较高的情况下三维显示的误差和畸变问题及硬件无法对应的问题是需要解决的关键，我们希望相关的同学参与讨论三维显示校准的方法和系统。
《老子与论语》课第五组成员第一次小组讨论，主要是一起讨论本门课作业大论文和小论文的选题。请我们第五小组的同学准时参加。
物权的优先效力，也称为物权的优先权，其主要含义指同一标的物上有数个利益冲突的权利并存时，效力强的权利排斥效力弱的权利的实现。这种效力的强弱既体现在物权与债权之间，也体现在物权与物权之间。物权的优先效力包括两方面：(1)当物权与债权并存时，物权优先于债权。(2)同一物上有数个物权并存时，先设立的物权优先于后设立的物权。
每个时代都会有这个时代特定的知识生产方式，随着网络技术的发展，自媒体悄然登场，深度影响着我们的日常生活。本次微沙空希望探讨在此种情境之下，不同专业背景的学者们凭借着自媒体的技术手段，如何借助新的人群互动形式进行人类学互惠意义的敞开式交流。
物权的优先效力是民法需要重点研究和讨论的问题。物权的优先效力，也称为物权的优先权，其主要含义指同一标的物上有数个利益冲突的权利并存时，效力强的权利排斥效力弱的权利的实现。这种效力的强弱既体现在物权与债权之间，也体现在物权与物权之间。物权的优先效力包括两方面：(1)当物权与债权并存时，物权优先于债权。(2)同一物上有数个物权并存时，先设立的物权优先于后设立的物权。
2016年全球集成电路产业处在新一轮调整的阵痛之中，需求不振、市场萎缩、业绩下滑。有关研究报告显示，今年上半年全球集成电路产业出现5.8%的回调。与此形成鲜明对比的是，我国集成电路产业上半年仍然维持两位数的高速增长，是全球集成电路产业不可多得的亮点。
瑜伽这项运动由来以久 它体现了心灵和行动的统一 当你感觉到压力倍增 身体亚健康状态下 它是一个非常好的伴侣 用心灵的目光去看世界 在极限的边缘温柔伸展 身心彻底放松 你有没有爱上它呢
The min entropy, in information theory, is the smallest of the Rényi family of entropies, corresponding to the most conservative way of measuring the unpredictability of a set of outcomes
从技术实现上看，控制器除了南向的网络控制和北向的业务支撑外，还需要关注东西的扩展，以避免SDN集中控制导致的性能和安全瓶颈问题，SDN控制器也在南向、北向、东西向上引入了相应的核心技术，有效解决与各层通信以及控制集群横向扩展的难题。
四要件认为犯罪构成要件为犯罪主体，犯罪客体，犯罪的主观方面，犯罪的客观方面。三阶层认为犯罪的构成要件为构成要件符合性，违法性，有责性。希望参与的同学比较评析这两种学说的优劣。
阿尔弗雷德·希区柯克，1899年8月13日出生于英国伦敦，导演、编剧、制片人、演员，拥有英国和美国双重国籍。
自然科学与社会科学存在着必然联系，自然科学与工程科学中的很多现象都可以通过马克思的观点来解释。希望对揭示而这内在联系感兴趣的同学们参加
产业结构的升级进程不仅直接关系到今后一个时期经济发展方式的转变和国民经济的可持续增长,同时也将对中国经济在未来全球经济的地位产生举足轻重的影响。当前特别值得关注的是必须也应当高度重视对外开放对我国产业结构转型的特殊影响,努力通过提高开放水平来加速产业结构升级的步伐,尽快形成对外开放与国内经济发展统筹协调的新格局,从根本上有效地拓展未来中国经济发展的空间。
蛋白药物是一类重要的药物分子，对人类健康有重要的作用。然而在开发过程中存在很多问题。蛋白药物是一类重要的药物分子，对人类健康有重要的作用。然而在开发过程中存在很多问题。
阿尔弗雷德·希区柯克，1899年8月13日出生于英国伦敦，导演、编剧、制片人、演员，拥有英国和美国双重国籍。
无论是应用还是理论研究都离不开文献的学习。而找到合适的文献是重要的一步。快速有效的找到文献，对我们节省时间和提高质量是非常重要的
apache结合php编程可以帮助大家发布自己的网页，本次微沙龙旨在探讨apache的配置，解决其在不同平台上的安装。然后讨论php一些初步功能，完成基本的网页设计。对php进行深入理解。
无论是应用还是理论研究都离不开文献的学习。而找到合适的文献是重要的一步。快速有效的找到文献，对我们节省时间和提高质量是非常重要的
湄公河大案，最近风风火火的一部大片，片中实景还原了2011年轰动全国的湄公河大案，是近些年来少有的叫好又叫座的公安片。今天我们就讨论一下那一年的事件！
MOOCs 將課程影片切割成片段的線上授課形式很適合用以進行翻轉教室，且這些課程提供了教學腳本，比一般網路資源更完整。另一方面，原本用以進行翻轉教室而錄的影片也很適合簡單整理後放到網路上，開放給更多學生使用。由於MOOCs和翻轉教室兩者相輔相成， Khan Academy 和 Coursera 在 TED 分享時，都特別提到兩者的關聯。不過，「翻轉教室到底要如何翻轉？老師要怎麼重新組織線上別人提供的教學資源？要怎麼有效引導學生思考？」這些進一步的實體課程和 MOOCs 的結合之道還需要更多人分享。
《目送》共由七十四篇散文组成，是为一本极具亲情、感人至深的文集。由父亲的逝世、母亲的苍老、儿子的离开、朋友的牵挂、兄弟的携手共行，写出失败和脆弱、失落和放手，写出缠绵不舍和绝然的虚无。
主观幸福感是衡量生活质量的一个重要的综合性心理指标，包括生活满意程度、积极情绪体验、消极情绪体验等。国内外学者已经在遗传、文化、人格、经济条件、社会支持、生活事件等与主观幸福感的关系得出了大量重要的结论。
罗兰∙巴特是法国当代著名文学思想家和理论家，结构主义运动代表人物之一。他的符号学理论是在结构主义基础上建构，受索绪尔结构语言学的直接影响。他所建立的二级意指符号系统是他对符号理论的重要贡献，他的符号理论对整个符号学以及人文学科的研究产生了深远的影响和学术价值。
卷积码将k个信息比特编成n个比特，但k和n通常很小，特别适合以串行形式进行传输，时延小。我们将讨论卷积码的编码和解码。
探讨定量研究方法的基本理论与实践，梳理定量研究所涉及的概念，共同学习使用stata软件进行数据分析与解读。
约束条件中不允许有循环或条件语句的参与，如何将复杂的约束方程用不等式或等式的的方法表达，同时避免使用二进制变量和其它离散变量，是一个值得讨论的问题。
英国《自然》杂志12日发表了一项人工智能重要成果，描述了一种集神经网络与计算机优点于一身的混合型学习机器，既能像神经网络那样学习，又能像计算机那样处理复杂数据。这种新型机器将对工程技术领域具有非常重要的意义！
随着能源系统耦合的加深，环境问题的日益严峻已经可再生能源消纳问题的出现，综合能源系统成为提高能源利用率及可再生能源渗透率的不二选择，本次沙龙主要讨论欧洲综合能源系统目前的发展情况
使用遥感图像对作物分类进行识别时，需要考虑对像元异常点的处理，尤其是对于国产卫星的图像质量较差的时候，因此需要根据异常点周边像元的作物类型确定异常点的类型。
随着能源系统耦合的加深，环境问题的日益严峻已经可再生能源消纳问题的出现，综合能源系统成为提高能源利用率及可再生能源渗透率的不二选择，本次沙龙主要讨论欧洲综合能源系统目前的发展情况
幼稚產業是否需要保護一直以來都是經濟學家提出的爭論，要成功實施保護，政府首先要確定哪個產業實施保護後最終是有利可圖的，並確定保護的成本小於利潤，如何通過程序來「挑選贏家」是本次討論的重點。
生物医用金属材料是用作生物医用材料的金属或合金，又称外科用金属材料或医用金属材料，是一类惰性材料。本次讨论其性能和应用。
期望选修博士生英语听说课程的同学参加此次活动。首先大家进行自我介绍in English.然后大家讨论一下选择恋爱对象的因素，描述一下对未来配偶的期待。
压力耦合方程的半隐式算法是由Patankar教授提出，历时多年，久经考验。后人也相继提出了不少关于此算法的改进算法。这里大家沿着脉络，一起去找寻数值计算的奥秘
此次沙龙将对党的理论进行探讨，对马克思主义理论的一些概念进行深入思考，为今后的学习和工作起到一定的促进作用
本次微沙龙将针对雾霾天气下，污染性颗粒物对人体的危害进行讨论。雾霾天气下人一般会出现头晕，眼睛痒，咳嗽等症状，那么污染物是如何对人体进行侵害的，本次将从局部到整体，对这些危害进行详细讨论
本次活动旨在把大家聚到一起讨论分析就业情况，前几次参与几个宣讲会之后的感受与总结，以及之后就业方向意向的初步确定。并做好准备
探讨研究生国际化培养的趋势和形式，从教育学的观点出发进行实证研究。同时邀请社会学和理工科背景的同学参与。
尤瓦尔·诺亚·赫拉利（Yuval Noah Harari）的上一本书《人类简史》（Sapiens）出版于2011年，书中回顾了人类一路走来的历程。这本书穿越7万年的人类历史，向读者说明我们这个物种毫无特别之处：没有神授的权力，没有独一无二的人性火花。
SiC陶瓷不仅具有优良的常温力学性能，如高的抗弯强度、优良的抗氧化性、良好的耐腐蚀性、高的抗磨损以及低的摩擦系数，而且高温力学性能(强度、抗蠕变性等)是已知陶瓷材料中最佳的。热压烧结、无压烧结、热等静压烧结的材料，其高温强度可一直维持到1600℃，是陶瓷材料中高温强度最好的材料。抗氧化性也是所有非氧化物陶瓷中最好的。在多方面得到应用。
此次微沙龙将以清华学生的互联网舆论行为为研究对象，力图探讨和揭示透过学生常用的平台如校内大V微信号等，分析聚焦在特定校园议题上的表达与发声。
OLS估计量的小样本性质在现实条件下难以满足。抽样次数无穷大在实际情况下无法实现，而OLS的大样本性质使得它仍然能在样本量足够大的情况下取得较好的性质。
随物联网普及，许多产业设备和工厂都和网络配套运行，但资安层出不穷，透过网络攻击产业设备的犯罪案件大量增加，许多设备停摆导致成本大幅增加，如何防范黑客入侵成重要课题，奇异公司(GE)自16年1月推行Industrial Internet，和IT设备相比，产业设备的资安技术迟缓15年以上，一遭黑客攻击容易现漏洞，由于2020年举行东奥，奥运期间基础建设和资安更加重要，相关技术也容易受到重视。
网壳在地震作用下，两种失稳，一种是地震作用下的几何非线性，一种是弹塑性发展失效。提出失效机理的理论框架并进行分析。
研究质量型阻尼器对网壳结构在风荷载作用下的控制，给出其计算模型和计算方法，提出脉动增大系数平方矩阵公式。
我国将设央企贫困地区产业投资基金
启动资金100亿元左右，2020年达1000亿元。10月17日我国第三个扶贫日到来之际，国务院新闻办公室13日举行发布会，介绍扶贫日活动安排。扶贫基金如何运作，欢迎大家讨论
虚拟现实技术起源于美国军方训练战斗机飞行员，而现今被使用在一般民众的娱乐上，希望透过回顾这几百年间的发展，探讨虚拟现实技术未来的展望。
In this  group meeting, discuss the factors that you think are the most important in choosing a partner or spouse and describe your expectation about your marriage with each other.
航空器复合材料中的蜂窝板是由薄而强的两层面板中间胶接蜂窝材料而成的一种新型复合材料，也称蜂窝层合结构。飞机上的蜂窝结构是由耐腐蚀夹心、面板、衬垫、隔板、边肋等零件胶合而成。对飞机蜂窝板损伤形式及修理方法进行研究讨论，为后续研究奠定基础。
关于诗词，文采，风韵的研究中，叶嘉莹的研究别具一格，本书是她多次公开演讲的记录。词藻的风韵，诗词的格调，可以从书中窥见。
探討沾水筆的力道控制對其呈現樣貌之影響，不同紙質會造成不同摩擦力，也會使其呈現樣貌不一樣，讓我們一起討論，共享力學的藝術吧！
内核级攻击对操作系统的完整性和安全性造成严重威胁。当前，内核完整性度量方法在度量对象选取上存在片面性，且大部分方法采用周期性度量，无法避免TOC-TOU攻击。所以我们要怎么应对呢？
调研并探讨传统的qrs波群识别算法，深入理解其算法原理，操作流程及步骤，以及算法实现。并考虑机器学习算法的新应用
此次沙龙将对党的理论进行探讨，对马克思主义理论的一些概念进行深入思考，为今后的学习和工作起到一定的促进作用
研团总支书记交流组五组将就院系活动经验及情感进行交流分享，实现思想碰撞，提升创造力，促进今后工作的提升！
随着住宅产业化推进，高层建筑中广泛采用剪力墙，其装备式进程不断加快，对剪力墙设置竖向通缝，并使用阻尼器连接，形成耗能装配式剪力墙结构
老子与论语课程讨论，请大家在讨论前想好自己的讨论点，这样有利于提高讨论的效率。同时张洪义师兄下午也将出席，希望大家积极发言
本次微沙龙将讨论国际组织的的分类，发展历程，在国际社会当中扮演的作用，以及影响国际组织发挥作用的约束性条件.
日语句法结构与中文英文差异很大，在简单学习过平假名片假名后，应加强对句法结构的学习与联系。在日语语法学界，如果无特别说明，“日语”（日本语）这个词汇，一般是指以江户山手地区（今东京中心一带）的中流阶层方言为基础的日语现代标准语”。
软件创新创业新思路微沙龙，参与对象清华软件学院学生。希望通过此次交流能够激发出更多创新创业的新思路。
《一九八四》（Nineteen Eighty-Four）是英国左翼作家乔治·奥威尔于1949年出版的政治小说。小说刻画了一个令人感到窒息和恐怖的，以追逐权力为最终目标的假想的极权主义社会。这部小说与英国作家赫胥黎著作的《美丽新世界》，以及俄国作家扎米亚京著作的《我们》并称反乌托邦的三部代表作。本次微沙龙想要就本书展开读后感分享。
16年下英特尔新款Kaby Lake CPU顺利出货，加上新款MacBook将上市，近期下游OEM与ODM正赶工，传统旺季效应延长，16年NB出货量连续3Q走低买气不振，Q3后开始出现难得出货热潮，由于下游习惯将库存水位降到很低，除非确切订单则不轻易拉货，短期内出货热络景象，主原在库存准备不够，目前Q4订单能见度高，但16年需求拉尾盘走势明显，17年会持平预估仅差0.2%。
16年下英特尔新款Kaby Lake CPU顺利出货，加上新款MacBook将上市，近期下游OEM与ODM正赶工，传统旺季效应延长，16年NB出货量连续3Q走低买气不振，Q3后开始出现难得出货热潮，由于下游习惯将库存水位降到很低，除非确切订单则不轻易拉货，短期内出货热络景象，主原在库存准备不够，目前Q4订单能见度高，但16年需求拉尾盘走势明显，17年会持平预估仅差0.2%。
岛上书店是感动全球千万读者的阳光治愈小说。一个失去了一切的人，如何重新找到牵挂，书，爱情，宴会和欢笑，以及一切美好生活。每个人的生命中，都有最艰难的那一年，将人生变得美好而辽阔。
本次沙龙围绕三个主题：1、台湾文创产业的发展背景；2、台湾文化创意产业园区的总体概况；3、探讨松山文创产业园的案例。
基于英语课程的学习，与来自非洲大陆的英语助教探讨当地的风俗，节日，美食等，在增强英语口语训练的同时，促进文化间的交流。
随着互联网与各种智能设备的普及，各类数据出现了爆炸性增长，个人行为产生的种种数据，很容易被滥用。确保任何技术都是服务人的工具，都必须为人类服务，而不能限制人的自由
当代社会，工程是人类发展所必须的途径，但是在工程中出现了各种各样的问题，比如说工程与环境之间各种各样的问题，在基因工程中出现了一些伦理性的问题。所以工程不能脱离人文而存在，如何将工程与人文领域结合，是我们必须要考虑的问题，将人文与伦理的内容加入到工程中才会解决一些实质性的问题。
通过对美国文化的讨论，提升我们对英语的兴趣。助教老师将带领我们探讨美国宗教文化问题，同学们将从各方面进行探讨。
本次活动旨在与小伙伴讨论清华山野这一年的外联工作计划…如何与赞助商保持合作共赢…如何与其他兄弟高校社团保持联系…甚至媒体的关系…等…（希望打开脑洞…
本次活动旨在与小伙伴讨论清华山野这一年的外联工作计划…如何与赞助商保持合作共赢…如何与其他兄弟高校社团保持联系…甚至媒体的关系…等…（希望打开脑洞…
讨论在有阻尼单自由度体系中，当荷载为简谐荷载时，其频率等于体系的圆频率和远大于圆频率时，惯性力、弹性力、阻尼力和外荷载的平衡关系。
针对大数据分析A课程所布置的小组作业进行讨论，分享每个组员的工作进度，讨论现在工作中的疑难点并提出解决方案。最后根据预计的工作进度对下周的任务做一个安排布置
主要討論粵語所有的音標與聲調，並詳細研究其口語文化與句式用法，此外可以分享自己學粵語經驗，並從多方面途徑學習。
两学一做是所有党员必要的学习途径，学是指学党章和习总书记讲话精神，做是指合格党员。而具体如何学与如何做，需要所有党员深入思考与讨论。
汪荣宝发表了《歌戈鱼虞麻古读考》一文。文章在钢和泰的影响下，用梵汉对音，日译吴音，日译汉音等材料研究汉语音韵，早年留学日本，其治学理路就是中西结合，用新方法新思路看待传统学问。本次討論從此思想出發，歌戈鱼虞麻古读考辨內容。
清华大学话剧队编剧组第二次沙龙，我们是一群有梦想的文艺青年，在这个周日的下午齐聚一堂，共同探讨文学创作，取得文字的进步和灵魂的震颤，希望一起度过一段美好的时光
最近越来越多的研究显示，肠道细菌会对癌症产生重要影响，促进和阻碍肿瘤生长的作用均已有报道。然而这些细菌的具体种属尚未得到很好的鉴定。
高校招生系统作为新兴的高考招生模式，日益受到人们的重视。本沙龙将探讨志愿者端的需求，设计其功能并初步探讨其实现方式
《活着》是作家余华的代表作之一，讲诉了在大时代背景下，随着内战、三反五反，大跃进，文化大革命等社会变革，徐福贵的人生和家庭不断经受着苦难，到了最后所有亲人都先后离他而去，仅剩下年老的他和一头老牛相依为命。
近代中国出现了不少功夫 武术大师 有些享誉世界 有些转瞬即逝到底谁是 世人心目中的最敬仰的功夫大师 不同的人有不同的想法 会给出不同的排名 今天 我们就看看大家心目中的大师是谁
自从锂离子电池取代镍氢电池以来，越来越常被用在手机，平板电脑，超薄笔记本等电子产品中，近几年来对其安全性的要求越来越高，本次微沙龙将就其安全性展开探讨。
幸福的概念涵盖面极广，其研究涉及心理学、社会学、哲学和伦理学等众多学科。心理学侧重于对这种心理状态的描述及其成因的探讨。本次微沙龙旨在讨论主管幸福感的影响因子。
本次沙龙邀请外教交流英语学习心得，重点讨论如何进行口语表达，如何克服英语表达的汉语思维，包括日常生活口语以及学术会议表达等方面内容。
Random talk about project, assignments, course, textbook,.. Mid term. Study. Excel. Before class we need coffee. Monday is also the worst day of the week. So we need to cheer up with caffeina Random talk about project, assignments, course, textbook,.. Mid term. Study. Excel. Before class we need coffee. Monday is also the worst day of the week. So we need to cheer up with caffeina n
智能信息处理包含神经网络，模糊算法，启发式算法等多种内容，不仅在信息处理时发挥重大作用，也对别的领域有很大的启发作用
本次活动由校研团博士生实践服务团分团部发起，聚集全校8个分团团长共同交流分团学年工作计划及既往经验，互通有无，促进成长。
研讨会 一种低温容器(10),其包含一用于容纳低温流体(16)的内容器(14),和一用于将低温流体与外界隔 绝的外容器(12)。该内容器(14)包含一由在该低温流体(16)的温度时具有超导特性的材料所形成的超导层(22)。该超导层(22)形成环绕该低温 容器(10)的磁场,其防止来自外界高温
The fundamental American bellief in indival freedom and the right of individuals to practice their own religion is at the center of religious experience in the US. The great diversity of ethnic background has produced religious pluralism.
线性逻辑时序关系是自动机领域中常用的取约限制关系，LTL在这方面有很强的应用性，本次微沙龙讨论ltl公式到自动机转换研究
小团体文化讨论(^_^)，感谢感谢感谢感谢周围的同学，感谢感谢感谢感谢学校给我们提供的舒适环境和良好的教学条件
本次读书会开始读冯友兰中国哲学简史。冯友兰作为现代中国第一位哲学史大家，在中国哲学史上的成就首屈一指。他的著作不仅在国内有广泛的影响，而且为国际学术界所认同。他最著名的中国哲学简史，将带领我们走进冯友兰对古代中国的同情和理解。
中国在引领增长、落实积极财政方面起了示范作用；防范房地产过热以及杠杆率上升成为首要任务。9月初落幕的G20杭州峰会给了中国一个难得的向世界各国展现领导力的舞台。
锂离子电池作为近年来十分火的储能手段，许多学者相继投入相关领域进行研究，在研究过程中，锂离子电池的表征手段十分重要，希望通过讨论能够让同学们有一个比较深刻的认识
本次主要讨论网络语言材料中的歧义句，例如：地铁里听到一个女孩大概是给男朋友打电话，“我已经到西直门了，你快出来往地铁站走。如果你到了，我还没到，你就等着吧。如果我到了，你还没到，你就等着吧。”等等。针对以上例句造成语言歧义的原因及类型。
锂离子电池作为近年来十分火的储能手段，许多学者相继投入相关领域进行研究，在研究过程中，锂离子电池的表征手段十分重要，希望通过讨论能够让同学们有一个比较深刻的认识
asyncio是Python 3.4版本引入的标准库，直接内置了对异步IO的支持。 asyncio的编程模型就是一个消息循环。我们从asyncio模块中直接获取一个EventLoop的引用，然后把需要执行的协程扔到EventLoop中执行，就实现了异步IO。
are you comfused about the chinese language?are you afraid  of the lower score of the test?there is a group discuss  on chinese lesson  for  the  coming  chinese  test,then  learn some  new  words.welcome  to  join .us and  have  a good  time
讨论在新时代背景下清华大学官方传播微信平台需要怎样的内容与形式，如何在贴合时代发展的前提下发挥清华大学特色，广泛传播清华精神。欢迎各学科同学前来集思广益。
互联网家装是传统家装与室内设计领域的新变化新发展，互联网介入之后，设计师与产业公司与工人与客户的关系发生了深刻的变化，整个产业的形态也发生了巨变，希望看到的同学们顺手报个名参与讨论
《斯通纳》不是一本适合很多人阅读的小说，没有幽默、没有浪漫更没有甜蜜的幸福喜悦。
《斯通纳》不是一个描摹多数人生活的故事，时代文化氛围、人的生存和选择都无法效仿。
《斯通纳》不是一篇以情节技巧取胜的文本，更像陈旧而略显老套的人物传记式现实主义。
通过英语交流，掌握基本口语，进行化工、材料、环境等相关专业领域的知识讨论和交流，进行跨学科学习，以及相关专业领域英语表达能力的提高。
本次微沙龙讨论阿富汗斯坦作家khaled hosseini的畅销书《追风筝的人》中角色的特点，包括其中人性的背叛与救赎，并分析小说与电影的区别。
微积分A难度较大，是自动化同学们学习的难点。微沙龙中将讨论微积分习题以及微积分作业，相互学习，争取共同解决难题。
对比国内外研究生教育的发展状况，在层次结构、科类结构、区域结构等方面分析现存问题，讨论结构调整的动力和方向
通过讨论法国哲学在当代的影响，分析法国哲学家的社会处境，法国哲学的发展倾向，世界人民如何看待法国哲学，从而学到新知识。
NDN-RTC是一个基于NDN（Named Data Networking）实时的视频会议库。作为一种未来的网络架构，不仅能够实现类似Skype的视频通话，还能够利用NDN天然支持多播的特性，减少网络拥塞。在实际配置NDN-RTC的过程中，遇到很多bug，我们将对这些问题进行讨论和分析，希望找到解决办法。
本次沙龙邀请外教交流英语学习心得，重点讨论如何进行口语表达，如何克服英语表达的汉语思维，包括日常生活口语以及学术会议表达等方面内容。
重点讨论现有的几种制氢工艺的优缺点，分析其大规模应用的可行性，探讨现有储氢方法的优缺点，及能用在新能源汽车的可行性，安全性，预测未来氢能源的可能发展方向，制备工艺，储能工艺，应用领域
Haskell是一种标准化的、通用纯函数式编程语言，有非限定性语义和强静态类型。它的命名源自美国逻辑学家Haskell Brooks Curry，他在数学逻辑方面的工作使得函数式编程语言有了广泛的基础。在Haskell中，函数是一等公民。作为函数式编程语言，主要控制结构是函数。
其中作为自动驾驶最基础的功能，自适应巡航（ACC，即根据雷达/摄像头探测前车速度距离自动调整车速）已经在很多车上配备了。但是一些驾驶员倾向于自己来控制车速。原因是ACC的油耗会比驾驶员自己开要明显高。另外电机/汽油机在控制难易程度，电力供应，成本和环境等因素也是一大讨论点。
有些疾病如疯牛病、阿兹海默症等的致病原因不仅仅是简单的病菌(细菌和病毒)，这类疾病往往是由蛋白质结构的差异即错误折叠引起的。因此，我们讨论这类疾病的致病原因及治疗方法。
本次读书会开始读中国哲学简史和人间词话。中国文化中哲学和文学息息相关。将二者相互比较，可以更加深入地理解两部经典的内涵和价值，加深理解和认识。
通过大家一起讨论交流，社交网络，微信，微博，自媒体等带给我们的便利，最后讨论总结确定一个整体的方案和思路
Today we will discuss the PSO algo application in  disassembly scheduling
讨论谈有关北京城市规划历年的发展，并展望2050年北京的城市样貌与发展道路，并且完成PPT，准备课堂展示的内容，进行排练，并且找出我们存在的错误
社交网路改变我们的生活，现在的社交网路有微信，微博，自媒体，qq等，给我们的生活带来了很大的方便，交流总结。
讨论谈有关北京城市规划历年的发展，并展望2050年北京的城市样貌与发展道路，并且完成PPT，准备课堂展示的内容，进行排练，并且找出我们存在的错误
有些疾病如疯牛病、阿兹海默症等的致病原因不是常见的病菌(细菌和病毒)，而是蛋白质结构的差异引起的，即蛋白质发生了折叠等错误。我们讨论这类疾病的致病原因及治疗方法。
英国《自然》杂志12日发表了一项人工智能重要成果，描述了一种集神经网络与计算机优点于一身的混合型学习机器，既能像神经网络那样学习，又能像计算机那样处理复杂数据。这种新型机器将对工程技术领域具有非常重要的意义！
周一晚上六点，教研院的同学们相约于微沙龙，从教育社会学的视角与大家共话米尔斯的社会学著作-社会学的想象力。看看这本书能给我们带来哪些启发与共鸣，让我们一同走进社会学的大门～享受思想的碰撞～
本次活动主要讨论以核科学为主题的跨学科科研策略与方案，研讨清华大学背景下的跨院系交流与合作的具体实施方式及策略，活动参与者涵盖多个院系的同学，以便更好地进行跨学科科研思维碰撞。
债转股是企业发展中一种重要的处理坏账的一种方式，制造业企业又是国民企业中的重要组成部分，本次微沙龙讨论债转股对制造业企业的作用
希望能交流不同国家的饮食文化，包括饮食种类、饮食习惯、饮食礼仪等等，希望锻炼参与微沙龙同学的口语能力
Gamma spectral analysis of measurements made on Special Nuclear Material provides identification and sometimes quantification of the snm present . Different radiation detection technologies have been used for measurement of snm.
血管内超声(intravenous ultrasound，IVUS) 是无创性的超声技术和有创性的导管技术相结合的，一种使用末端连接有超声探针的特殊导管进行的医学成像技术。这种技术使得超声技术，如压电传导或者超声传感器得以用于检查血管内壁的情况。
一位神經外科醫生，治療無數腦創傷病人，無論因為中風以至交通意外而入院，認識到腦部自我修復能力不足。但是如今，已經找到神經修復的關鍵—微管相關蛋白正向細胞
讨论作为校园媒体的重要窗口微信公众号的排版制作技巧，熟悉了解典型图文排版软件秀米的功能，摸清微信后台的功能布局。在讨论中着重考虑注重受众体验的传播规范和美术上的良好视觉效果，找到让形式服务内容的最佳契合点。
小组讨论研究货币市场，固定收益资本市场以及股票市场中不同金融工具的特点，以及回报率的计算方法。同时对比不同指数的计算方式，以道琼斯和标普为例。
据伟业我爱我家集团市场研究院统计显示，10月1日至15日，北京新建商品住宅共网签1579套，与上月同期相比减少45%，与去年10月上半月同期相比则下降42%。本次将对此进行讨论，希望参与者准时参加。
这个沙龙活动是定向的，请大家自觉，面向营销系的博士生和经管学院博士生。主要讨论关于经管学院营销相关的最新前沿的研究和相关新的研究话题，鼓励大家提前准备好自己的话题，方便一起讨论和提出建议和改正。
​由于随机块模型能够有效处理不具有先验知识的网络，对其研究成为了机器学习、网络数据挖掘和社会网络分析等领域的研究热点。一起讨论随机块模型的知识。
我们常常会思考为什么硕士不能安安静静的做实验,读paper，思考问题，而要花费巨大的精力去发表文章. 文科和理科是否应当分开要求呢
AR技术的出现改变了很多运动的传统玩法，大大提高了趣味性和新奇性。借助AR技术，可以对传统运动进行再创业，这方面值得讨论的地方有很多，希望可以进一步了解，甚至延拓到创业方面。
混凝土作为土木工程领域最重要的材料之一，对他的研究可谓源源不断前赴后继。不同的试验方案测试出的混凝土强度数据也存在一定的差异。那么究竟什么样的方案能够合理准确的测出混凝土的强度呢？这是本次微沙龙讨论的重点。希望土木工程系的同学们积极参与啦
今年四月，烏拉圭前總統穆希卡以“日本人真的幸福嗎？”為題，在日本東京外國語大學進行演講。他用簡單的言語表示人在慾望驅使下不斷工作及消費，並沒讓人活得更快樂。故，今日想和大家一起解謎
由清华大学校团委实践部发起，实践部部长钟致臻组织，主要讨论关于清华大学2016年暑期实践年会优秀支队成果展示问题。
本次微沙龙将针对暑期绿色产业社会实践调研成果，总结讨论，提炼出可行的绿色产业发展转型之路，并将成果形成材料
深受泰國民眾愛戴的泰王在2016/10/13長眠於世，很多泰國人民聽到泰國駕崩的消息傳出後，非常沉痛哀悼。而泰國總理府在公告泰國將開始國喪一年。這樣一位國王對泰國國民是代表什麼樣的角色呢？能狗讓大多數的民眾都信服於他！或是他的作為是許多國家甚至地方的官員需要學習的。
深受泰國民眾愛戴的泰王在2016/10/13長眠於世，很多泰國人民聽到泰國駕崩的消息傳出後，非常沉痛哀悼。而泰國總理府在公告泰國將開始國喪一年。這樣一位國王對泰國國民是代表什麼樣的角色呢？能夠讓大多數的民眾都信服於他！或是他的作為是許多國家甚至地方的官員需要學習的。
大数据，当下最hit的领域，吸引了许多研究者的关注，我们希望通过探讨大数据在当今社科研究中的应用，拓宽思维，产生新的idea.
顶管法特别适于修建穿过已成建筑物、交通线下面的涵管或河流、湖泊，此次讨论土压平衡顶管施工的原理。欢迎同学们来探讨其施工技术，以及提出改进方案。
艾滋病又被称为21世纪的黑死病，影响人类健康，社会安定，国家经济至钜，中国的防艾战争已经打响多年，两岸各地政府通过与草根NGO(社会组织)的协力，逐步消弭防艾困境，这其中有何有趣的故事，欢迎关心行政管理，公共卫生与社会学的同学来讨论。
Snapchat打响了美国首次公开发行(IPO)市场上的发令枪，即将引领它这一代的科技公司进入公开市场。这家消息初创企业希望，IPO将使该公司的估值达到200亿美元到250亿美元之间。在度过没有重大科技公司IPO的寂静的上半年后，云通讯企业Twilio在6月上市，成为第一家进行首次公开发行的“独角兽”公司（估值超过10亿美元的科技初创企业）。但目前为止，还没有估值超过100亿美元的新一代初创企业上市。
Conventionally, researchers have used strength properties of concrete as criteria for evaluating its
performance. A concrete having high strength does not necessarily imply that it will have longservice life.
Haskell是一种标准化的、通用纯函数式编程语言，有非限定性语义和强静态类型。它的命名源自美国逻辑学家Haskell Brooks Curry，他在数学逻辑方面的工作使得函数式编程语言有了广泛的基础。在Haskell中，函数是一等公民。作为函数式编程语言，主要控制结构是函数。
通过企业间的物质集成、能量集成和信息集成，形成产业间的代谢和共生藕合关系，使一家工厂的废气、废水、废渣、废热成为了另一家工厂的原料和能源，针对这种生态工业园模式进行发展循环经济模式的探讨。
国际工程项目管理中有很多影响安全的风险，如何管理风险将安全事故发生率降到最低是我们所研究的课题。本次讨论就风险识别过程做出讨论，如何识别风险，风险之间的因果关系？并列出安全风险短清单。其研究过程中用到的分析方法和研究技术路线是这次讨论的重点
德语学习有自身的规律，与英语学习有着较大的区别。学校的德语公共选修课有着自己的特点，外面的德语培训班费用较高，但效果似乎更好，如何选取，以及如何利用其他资源，值得交流。
该书是民主理论研究的权威著作。萨托利希望以西方传统政治理论为基础，恢复其所谓的主流民主学说。书中对民主观念作了抽丝剥茧的说明，论证了自由主义同非自由主义民主的重要区别。
排序是使一串记录，按照其中的某个或某些关键字的大小，递增或递减的排列起来的操作。排序算法，就是如何使得记录按照要求排列的方法。排序算法是众多计算机算法的基石。今天讨论下主要的排序算法和一些比较小众的排序算法。
剩余时间和寿命是poisson过程中非常重要的概念之一。他在很多领域都可以有应用和具体的解释。所以本次salon旨在讨论其性质和具体应用，帮助对随机应用过程的理解。
在海洋环境中，混凝土结构将收到碳化和氯离子侵蚀共同作用，主要讨论碳化对混凝土中氯离子扩散的影响，包括试验设计和模型修正。
高层次综合是将C语言等针对通用处理器的语言转化为硬件描述语言。现在已经有很多工具可以实现高层次综合，并达到了不错的效率。它大大降低了FPGA的开发门槛。
本次活动延续读书讨论模式，继续关于书目的讨论，期待通过阅读对日本近代思想史学术史有更加全面地把握。帮助大家重新审视自己的论文。
在调用WebRTC进行视频传输时发现WebRTC可能存在丢帧现象，导致视频发送失败，本次为沙龙计划探索该丢帧现象出现的原因。
《美国众神》是尼尔·盖曼他老这几年的代表作，主要港的是美洲大陆现代文明的新“神”与迁徙而来的老欧洲的“神”之间的故事。欢迎科幻爱好者来港一港。
本次活动将以法国著名神经生物学家 R. Davis为线索，探究神经生物学研究中的主要研究方法，实验设计方式与哲学思想。以期望在囤积大量背景知识的前提下发现普遍规律，以辅助科研思维的形成。
We will exchange with korean speakers and English speakers. You are welcome to join as you are! Come with your ideas, your personality and your knowledge :)
Don't worry about anything, even you don't know anyone!
本次微沙龙为土木工程系组合结构课题组本学期第三次沙龙。由课题组三位同学汇报近期工作，交流科研心得体会。
针对上次组会上杨老师提出的问题做进一步讨论，主要内容包括1. 上次仿真中三种构型结果的对比；2. 上次仿真中存在的问题； 3. 本周需要进行的工作； 4. 本周工作的安排和分工。大家一定要做好准备，每人汇报时间约10分钟，讨论20分钟
将邀请具有相关经验的在读博士妈妈与大家分享自己的经历，探讨带着小孩读博士的利与弊，家庭和科研到底该如何平衡。以及校方对此的政策～
特质理论是相对于类型理论的探讨人格结构的论述，本次讨论是希望大家针对与各自认可的不同心理学家特质论相互交流，并根据根据相关心理学知识对特质理论在不同领域的应用进行讨论
本次讨论主要给两位参与SRT的学生简要描述一下目前海绵城市存在的问题以及开展优化的必要性，考虑到系统面临许多不确定因素，我们希望能够将不确定性考虑在内，构建一个更稳健的能够抵抗一定风险的海面城市。
本次微沙龙我们主要聚集流体力学领域中的流体动力学问题 具体解决讨论教材中的课后习题
期望能够把每一个工程实例弄懂。
是什么影响了我们的心理，导致了消极心理的出现呢?原因有很多，既有社会大环境、家庭小环境的影响。也有所受教育、生活习惯以人际关系等方面的影响。要想保持心理的健康，就需要我们积极主动地去消除、去减少各个方面对心理的负面影响，减少消极心理产生的概率，最终达到让自己保持良好心理状态的目的。
淺談質量工程學分配課程內容，小組討論，Quality Planning.Failure Prevention，關於飛機椅子，舒適度 安全性 空間 等等。
等温滴定量热法（ITC）是用于量化研究各种生物分子相互作用的一种技术。 它可直接测量生物分子结合过程中释放或吸收的热量。通过测量结合过程中的热传递，就能够准确地确定结合常数（KD）、反应化学量（n）、焓（∆H）和熵（ΔS）。 这就提供了有关分子相互作用的完整热力学信息。 ITC不仅可测定结合亲和力，还能阐明潜在分子相互作用的机制。 更深入了解结构－功能关系，让我们能够更加自信地在苗头化合物选择和先导化合物优化方面作出决策。
弹头在飞行时因为高温，产生外形变化，对气动力产生影响，继而对飞行器的稳定性产生影响，产生翻滚，偏移。希望对力学化学耦合感兴趣的同学们加入。
对数据动态更新和第三方审计的支持，是影响现有数据持有性证明（provable data possession，简称PDP）方案实用性的重要因素，一起讨论是实现方法。
心理学研究与方法是心理学研究的基础和必要手段，其中对于自变量操控，因变量观察以及额外变量的控制必不可少，本沙龙着重探讨经典心理学实验中的上述问题，希望能够从经典实验中获得日后的研究启示
建筑学院景观学系本班设计课方案讨论，希望本组同学阅读相关资料，充分研究基地现状，踊跃参加，积极发言，有所收获
“智能硬件”是指具备信息采集、处理和连接能力，并可实现智能感知、交互、大数据服务等功能的新兴互联网终端产品。近年来，该产业蓬勃发展，但是也渐渐陷入瓶颈。我们将详细讨论如何通过加强顶层设计来推动该产业的发展。请务必准时参加讨论
中国在国际上扮演着一个日益活跃的角色，有人的地方必有江湖，江湖必有纷争，因此国际仲裁日益重要。本沙龙致力于初步梳理当下国际仲裁的前沿争端，为进一步深入认识学习国际仲裁提供问题意识。
希望积极探讨了在现在这种情况下，清华有可能如何对待心理学这个学课，社科等文科弱势院系在这种情况下有可能的应对策略，以及我们自己未来的打算。心理学课堂应该更有趣还是更学术？等等
最常见的两种资本类型，是债券投资和股权投资，相对带来的收益是非常不同的，银行贷款，公司债券，私人借贷等，和公司股东，股票市场是非常不同的
日常打招呼用语练习，如询问名字 职业 住址等，
je suis content （contente）de vou connaitre/je sui tres heureux （heureuse）de vous connaitre/je suis ravi (ravie) de faire votre connaissance/ Enchante
智能最终极的能力是创造和自我意识。现在的智能只具有最基本的感知能力，理解、想象等能力都很欠缺。美学与设计思想对人工智能的发展有很大的借鉴意义。
医学影像在手术导航中起到了重要作用，基于多种模态的影像配准融合能够充分利用不同医学图像的优势特点，通过术前采集术中配合，提供更丰富的信息，活动旨在讨论这种技术的关键问题
如何使用E-prime进行反应时编程，小组讨论E-prime编程步骤及使用方法，同时研讨反应时实验设计细节
工业工程的专业方向包括生产系统优化，物流和人因，本次微沙龙将就工业工程系毕业班学生在研究生方向选择方面遇到的困难进行讨论，并给出指导性的意见
monsoon power monitor是一款常用的手机能耗测量设备，但其对手机能耗的测量必须通过吧设备的特殊引脚接到手机上取代手机原有电池的供电。本次微沙龙我们将探讨将 power monitor电极连接到手机上的方式。
情感和观点信息是人类行为和决策的重要影响因素。社交媒体文本中包含了大量丰富的用户情感信息，具有重要的挖掘价值。但是社交媒体文本的语言不规则性强、涉及领域众多、存在用户的个性化特点，给传统的情感分析方法带来了较大挑战。本报告将结合自己在ACL和AAAI上发表的3篇论文工作，探讨通过挖掘不同来源、不同结构的情感知识，来尝试解决社交媒体文本情感分析中存在的问题。
“闯世界”计划邀请了今年参加海外研修的优秀同学，开展交流微沙龙，分享自己研修过程中的经验和感悟，与同学们进行交流和互动，解答同学们的疑惑，为有意参加“闯世界”计划的同学提供指引和帮助。
（小组作业讨论，非本班同学勿入）在心理学范畴内，我们定义问题解决的分类和阻碍物时，会面临辨别结构良好型问题，与结构不良型问题，如何分辨？如何做展示完成本次作业？
对物权的静的保护主要是根据物权的绝对原则，而动的保护是指对交易的保护，是依据效率原则。但当两者通识存在，并发生矛盾和冲突时，我们如何权衡比较？
工业工程的专业方向包括生产系统优化，物流和人因，本次微沙龙将就工业工程系毕业班学生在研究生方向选择方面遇到的困难进行讨论，并给出指导性的意见
“闯世界”计划邀请了今年参加海外研修的优秀同学，开展交流微沙龙，分享自己研修过程中的经验和感悟，与同学们进行交流和互动，解答同学们的疑惑，为有意参加“闯世界”计划的同学提供指引和帮助。
当今随着互联网的迅速发展，各行各业都遇到巨大的机遇与挑战，而传统工业与制造业必须进行变革发展才能适应时代变化。在智能时代即将到来的现实背景下，我国适时提出了中国制造2025的发展规划，对微纳电子、纳米机械、高精设备的发展有着重要意义。对于我们研究生来说，本科阶段知识仍未涵盖当今时代的发展趋势，无法构建自身发展与国家发展之间的软连接，所以如何让自身发展顺应时代潮流，与中国制造2025正确结合，应是每个理工科学生首先应明了的问题。
主观幸福感是近年来的一个研究热点，也是当今社会普遍关注的一个问题。但是主观幸福感的测量方法却没有一个统一的定论。本研沙龙旨在讨论主观幸福感主要的测量方法，帮助人们更好的评估自己的主观幸福感。
真实是新闻的生命，新闻报道的本职是挖掘现实，但面对受众，新闻媒体也被期待承担价值导向的责任。新闻报道应该更注重事实真相还是价值导向，关于新闻客观性的讨论由来已久，在但信息爆炸、真假难辨的时代，这个问题从未失去进一步讨论的价值
邀请了即将毕业的博士师兄，讨论科技论文写作技巧与软件应用思路。本讨论为课题组内部讨论，仅限于课题组内部成员参加。
The welded reinforcement grids are tested to prove its applicability in concrete structures.
人工智能与智能机器人是信息科学技术中的一个前沿领域，将围绕《信息科学技术概论》课上所讲的内容，对与人工智能方面的各种问题和看法进行交流讨论
本沙龙旨在初步介绍湖北江陵张家山247号汉墓《二年律令》的基本概况，梳理其学术史源流，并初步研读第一章《贼律》。
关于统计学的知识，课堂学习之后，很多同学有很多问题，包括课堂上的疑问，还有之前没打牢的基础，我们邀请感兴趣的参与我们的活动，及时课下解决问题，共同学习提高。
建筑学院景观学系本班设计课方案讨论，希望本组同学阅读相关资料，充分研究基地现状，踊跃参加，积极发言，有所收获
电容式传感器被广泛地应用在集成传感器的设计中。近年来，随着无线传感器与射频识别技术的迅速发展，低功耗传感器及其接口电路设计成为热点。
课堂学习之后，我们还有很多问题，有的是课堂上的疑惑，有的则是之前基础知识的缺乏，我们欢迎感兴趣的同学加入进来，大家一起解决疑难，共同进步。
实践筹备会举办 将决定三系联合分享会的流程 具体事宜和举办方式等等  希望同学们踊跃参加 热烈支持 希望分享会成功举办
讨论在目前SSVEP范式脑机接口系统基础上，实现交叉频率的目标刺激方法，提高信噪比，增加目标数，探讨实验高分辨率刺激屏幕的方法。
18世纪的工业革命起源于英国中部，为现代社会带来生产与科技的巨大转变。讨论集中促使英国技术发展的兴起和成功的原因。
利亚有四百万难民离开叙利亚，这几天布达佩斯的火车站已经被想要去德国的中东难民挤得瘫痪关闭。采访难民都说想要获得更好的生活就必须去德国，为什么是德国而不是西欧其他的国家。
中国科学院深圳先进技术研究院研究员喻学锋与深圳大学教授张晗、香港城市大学教授朱剑豪等合作，制备出基于黑磷的生物可降解光热转换材料，用于实现高效安全的肿瘤光热治疗。感兴趣的同学可以一同讨论。
人为什么会午睡？是哪些因素导致午睡的？对于午睡而言，根本不睡、稍微睡一点点、尽情地睡会对健康造成什么影响，希望大噶能够讨论一下。
随着网络技术的迅猛发展，网络安全问题日益收到关注，本次讨论将研究二者的矛盾性与统一性，同时也将讨论网络安全面临的主要问题，以及应对措施。
通过研究比较美国西海岸西雅图、旧金山和洛杉矶等城市以设计审查为手段的城市设计控制案例，探讨美国设计审查（Design Review）在美国城市设计控制中发挥的作用机制
互联网时代，科技对社科学界的影响日益凸显。在法学领域，案例分析和数据整理是提供实践情况请描述的重要途径。
只需要一點幫忙，腦部或許能自我修復。
一位神經外科醫生，治療無數腦創傷病人，無論因為中風以至交通意外而入院，認識到腦部自我修復能力不足。但是如今，已經找到神經修復的關鍵—微管相關蛋白正向細胞。
金字塔原理為講授寫作邏輯與思維邏輯的資料，首先介紹金字塔原理概念，其次介紹如何深入把握思維邏輯環節，再者，主要針對寫研究報告的人士，以及需要對複雜問題進行分析，提出結論給出了框架的組織過程，從思維上預先組織等內容
擁有情緒是生命的自然部分，也是我們應該要慶幸的事。擁有情緒包袱則是另一回事。我們過去都經歷過痛苦和創傷，然而當這些痛苦和創傷如影隨形，我們就欠下一筆難以償還的情緒債，也就是情緒包袱，舊有經驗的沈重負擔。擺脫情緒包袱事關重大，因為擔憂過去，會阻擋你對現在的參與。故今日來探討大家是如何釋放情緒的？
博士生英语听说课程的小组role play讨论，为了在课程上更好地展示小组讨论内容的presentation
在電子透鏡中也存在像差、球差、色差、畸變等因素會影響微觀尺度的影像，藉著單色儀的技術可以提升對比度與立體感；提供科學家對於原子排布有更有利的手段，我們將從美國FEI公司最新的技術報告出發，介紹電子顯微鏡中的色差矯正技術。
雾霾不是一个孤立的问题，需要系统化、体系化、常态化的长期努力加以解决，局地排放和周边输送增加了大气污染物控制和治理的难度，北京不可能单独治理雾霾问题
雾霾不是一个孤立的问题，需要系统化、体系化、常态化的长期努力加以解决，局地排放和周边输送增加了大气污染物控制和治理的难度，北京不可能单独治理雾霾问题
抑郁症是以显著而持久的心境低落为主要临床特征的一种心境障碍。如果突然对周围的事物丧失兴趣，无愉快感，并且反复出现睡眠问题
在海洋环境中，钢结构将收到碳化和氯离子侵蚀共同作用，主要讨论碳化对氯离子扩散的影响，包括试验设计和模型修正。
同理心又叫做换位思考，神入，共情，指站在多个立场设身处地思考一种方式，即在人际交往过程中体会他人情绪和想法，本次微沙龙旨在探讨这种情绪，想法理解和感受对于创新的影响。
拉康是法国哲学家，精神分析学家，他运用结构主义和后结构主义语言学的理论，对弗洛伊德主义进行了改造和重新阐释，实现了对传统精神分析学的一次语言革命。本次微沙龙希望可以和大家一起学习讨论拉康的思想。
知名的DISC理論，將人進行了分類，但是因每個人的生活環境不同，所造就的人格都不同。究竟同學們對自己的性格了解如何？是否與自己所屬的DISC性格相符？歡迎一起來分享！
政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究
政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究政策过程理论与二胎政策出台过程研究
讨论了新能源器件测试和应用的许多问题，讨论新能源电池材料的制备问题，为实验的下一步做准备，加深认识，准备开题报告，新能源器件测试和应用的许多问题有待实验优化，为产业化做准备，进一步可以规划未来的发展方向，加深对相关行业的认识~
间隔计时在生物体中广泛存在，是除了昼夜节律以外的另外一种时间感知的机制。本次微沙龙从时间间隔在果蝇、蜜蜂、小鼠、弥猴等模式动物中的研究方法和结论出发，追溯时间间隔的发现发展历程。
从物理直觉上，非常浅层次得，将相对重要的数学定义与数学框架进行理解。附件教材：P1-P84。在往后的物理体系中，若遇到相关数学概念，将结合物理概念进行更深入的理解。
从物理直觉上，非常浅层次得，将相对重要的数学定义与数学框架进行理解。附件教材：P86-P130。在往后的物理体系中，若遇到相关数学概念，将结合物理概念进行更深入的理解。
sip方法是一种基于不完全LU分解的强隐式迭代算法。效率高，收敛性能好。本次讨论基于燃料棒的三位温度场如何用SIP方法进行迭代计算的讨论，讨论SIP方法的适应性和局限性。
2015年空气净化器及新风系统市场已超过150亿元，并且还在持续升温。预计到2020年，室内空气治理市场规模将会超过1000亿元，市场潜力巨大。现有空气净化设备效果良莠不齐，无法满足用户多元化需求，同时实验室、工业车间等专业细分市场的空气治理仍为空白。将对目前存在的问题进行讨论，并寻求解决办法。
深度学习越来越受到大家的欢迎，关于深度学习的各类变种算法很多。其中信任深度学习是相当常用的一类算法。本次微沙龙讨论深度信任卷积网络的学习
本次活动以中国近代以来受到西方文化冲击这一大背景下的中国人，包括现代大学生对于中西文化的观点以及自身的文化担当为主要讨论内容，希冀对中国文化在现世界的地位和角色有独特理解的同学能加入到讨论中。
本次討論經濟學原理中的「壟斷」章節，政府創造的壟斷中，專利法和版權法是最好的例子，例如允許製藥公司成為發明藥物的壟斷者是為了鼓勵醫藥研究，然同時卻造成藥品無競爭而導致昂貴的局面，如何達成平衡為本次討論重點。
在全球化时代，中外文化相互激荡，外部挑战与内部困扰使得我国维护国家文化安全任务更加艰巨。同学们为我国维护文化安全提出建议。
SMTP是邮件传输中最重要的协议，邮件又是人们日常交流中的一个非常重要的工具。salon将讨论SMTP的手动输入以及安全性问题。
本次课题主要探讨历史主义的相对科学划界标准，以库恩和拉卡托斯为代表，对绝对标准进行了批判和“弱化”，其中库恩认为在常规科学时期，科学有绝对的“范式”，所以可以与伪科学有明显划分，然而在科学革命期无法区分。拉卡托斯则认为划界等同于进步与退步的相对标准，so，你是否有不同的见解呢，请与我们一同讨论～
Justification logics are epistemic logics which allow knowledge and belief modalities to be ‘unfolded’ into justification terms: instead of ◻X one writes t:X, and reads it as “X is justified by reason t”. One may think of traditional modal operators as implicit modalities.
Justification logics are epistemic logics which allow knowledge and belief modalities to be ‘unfolded’ into justification terms: instead of ◻X one writes t:X, and reads it as “X is justified by reason t”. One may think of traditional modal operators as implicit modalities.
Hi! My name is Pierre, I used to organize exchange language meeting for people for different countries. Today, we will have french and chinese people, so we will exchange in several languages. You are welcome to take part :)
linux下ifconfig, DNS以及route配置方法一直是专业系统人员或者计算机专业学生必须掌握的基本技能，我们将普及相关配置方法和经验。
核材料科学是材料学，化学，核工程学的交叉学科，是支撑核能源技术发展的重要方面。如何更好的开发核材料，关乎核反应堆的安全生产和更大范围的应用，本次沙龙，我们将组织核科学，化学，材料学专业的研究生进行探讨，尽可能利用各学科的优势，更深入的探讨核材料科学的前沿问题
上市公司要定期发布定期报告，再有对股价可能产生较大影响的重大事件时应予以披露临时报告，不及时披露会产生严重的不良影响，证监会应调查并给予必要惩罚。我们准备结合万科和宝能的案例具体讨论上市公司信息披露不及时的原因和建议。
失联飞机一直是大家关注的严重问题。不仅死伤人数惨重，搜索过程所需要的人力、资源更是所费不赀且能力有限。探讨其背后的困难及是否能有效解决。
In this group meeting, discuss the factors that you think are the most important in choosing a partner or spouse and describe your expectation about your marriage with each other.
社会学是研究社会行为，社会结构，社会问题等客观事实以及人性，社会学心理等主观事实的拥有多重范式的学科。社会学的社会分类角色分类社会网络理论在管理中尤为重要。本次微沙龙意在深入探讨学习社会学内容
1、为什么用Python作为编程入门语言？

原因很简单。

每种语言都会有它的支持者和反对者。去Google一下“why python”，你会得到很多结果，诸如应用范围广泛、开源、社区活跃、丰富的库、跨平台等等等等，也可能找到不少对它的批评，格式死板、效率低、国内用的人很少之类。不过这些优缺点的权衡都是程序员们的烦恼。作为一个想要学点编程入门的初学者来说，简单才是最重要的。当学C++的同学还在写链表，学Java的同学还在折腾运行环境的时候，学Python的你已经像上图一样飞上天了。
本次活动旨在讨论在学术论文及相关参考资料的引用中所涉及到的翻译问题，主要将围绕中英 中日相关翻译问题进行讨论，期待对于具体的学术写作有所帮助。
spss是一款处理数据的软件 操作简单 处理数据量大 今天我们将探讨一下spss数据的拆分和合并 从最简单的入手 早日学会这一款软件！
Discussion about human trust on Human-robot interaction and how to gain more trust from each emergency circumstances, like disaster escaping and so on. We scipe more on cultural aspect and planning design.
本次沙龙主要讨论，透镜分为凸透镜和凹透镜。凸透镜成像规律就是：物体放在焦点之外，在凸透镜另一侧成倒立的实像，实像有缩小、等大、放大三种。
原因很简单。

每种语言都会有它的支持者和反对者。去Google一下“why python”，你会得到很多结果，诸如应用范围广泛、开源、社区活跃、丰富的库、跨平台等等等等，也可能找到不少对它的批评，格式死板、效率低、国内用的人很少之类。不过这些优缺点的权衡都是程序员们的烦恼。作为一个想要学点编程入门的初学者来说，简单才是最重要的。当学C++的同学还在写链表，学Java的同学还在折腾运行环境的时候，学Python的你已经像上图一样飞上天了。
This is the way to make friends and fun and create an develop the main ideas of human robot with in some aspects
We need to talk about with regard to why do wu need to renewable energy. Many people probably wonder: if renewable energy is so beneficial, why don’t we consume more of it? The answer to the question is that many of the renewable energy sources are more expensive and more difficult to retrieve.
本书为我国语言学界泰斗王力先生积几十年勤求探讨之功而成，堪称研究汉语诗律学经典之作。 书分为两部分：“导言”阐述了韵语的起源及其流变，平仄和对仗，句式和语法等有关知识、规律；“本论”分为5章，分别叙述近体诗、古体诗、词、曲、白话诗和欧化诗。
结合文献与本周书籍材料阅读后讨论亚当斯密国富论观点，分析利己和利他个人行为差异解释现行社会个人行为结果。期望透过小组讨论与分析理解亚当斯密国富论观点，并对其相关著作矛盾处相互比较。
是在分子水平上研究生命现象的科学。通过研究生物大分子(核酸、蛋白质)的结构、功能和生物合成等方面来阐明各种生命现象的本质。研究内容包括各种生命过程。通过讨论，了解分享相关领悟发展。
若孩子出生时有严重的先天性疾病，即使花费巨资也无法完全治愈，而且成长过程因疾病折磨也会非常痛苦。治还是不治，这是两难的抉择。
结合具体的作品分析希腊雕塑艺术的美学特征，并结合《论古代艺术》艺术探讨希腊艺术的内在精神以及希腊艺术繁荣的原因。
内联作为一个学生会系统的循环中枢，与办公室的职能有相似之处，其二者应该如何强强联合，实现最优化的运作？
由于高阶线性方程组的求解虽然有种类繁多的算法，但是考虑到稳定性和可操作性等问题，arnoldi算法是较为出色的一种，然而考虑到该算法时常出现迭代恶性中断的情况，导致求解前功尽弃，本次微沙龙将研讨如何克服arnoldi算法的这一缺点
王宝强离婚案开庭，王宝强坐小红车现身法院。法院门口聚集了大批记者和围观市民，网友们也对此离婚案极为关注。为什么这样一起事件能引起这样多的关注？
议题：
1.区块链是什么
2.区块链的底层原理
3.区块链的基本应用（包括比特币在内）
4.区块链与计算机网络的关系
5.区块链的展望
元语言（Metalanguage），当我们讨论一件事物时，我们所使用的语言被称为对象语言，因为它是对象的表现。而当我们谈论一种语言时，我们所使用的语言被称为元语言。在任何语言研究中，都有一种作为研究对象的语言，还有一种由研究者用来谈论对象语言的元语言。对象语言与元语言是相对而言的。任何语言，无论它多么简单或者多么复杂，当它作为被谈论的对象的时候，它就是对象语言；当它用来讨论一种语言的时候，它就是元语言。因此，元语言是关于语言的一种语言，也就是针对文本或者言语行为而进行讨论、写作、思考的语言。
半导体界整并正从上游一路蔓延到下游，近期台湾传出买家相中大联大、文晔等台系IC通路，打造一个上、下游客户完整简洁直接的服务，考虑点半导体的整并风潮仍方兴未艾，及大者恒大的趋势明显，且整并带来市值评价窜升、市场加乘卡位效益，这场贯穿半导体版图的整并动作，由于该2家本益比低、股价净值比低，获利率高、投报率高、现金流高及市场排名高等公司营运体质及财务结构的本质学能条件来评判，整并符合立即成长。
文化之谓文化，在于有有文化的人。当一群有文化的人一起来讨论一下有文化的事情，我们就在跨文化交流了。哦了，还没50字，我就来再废话一句。来吧！交流吧，来吧！放肆吧！字够了吗？
现代汉语普通话及方言中存在大量的同素逆序词，如：熊猫与猫熊，兄弟与弟兄，国家与家国，到达与达到，牛奶与奶牛，但是，这些词不仅在在时间、地理等方面存在差异，在语义及句法功能上也存在差异，本次讨论将针对同素逆序词的语义及句法功能等的不同进行分析。
死亡笔记，一本死神的笔记，只要在上面写上人名，这个人就会立刻死去，杀人于无形。具有正义感的主人公获得死亡笔记后，希望通过死亡笔记杀死社会的罪犯，并对他人造成警示，从而建立一个没有犯罪的社会。虽然他的理想是高尚的，但却逐步陷入狂热，自认为“神”。为何一本死亡笔记会让一个正义的青年变成狂热的专制者？
以文化旅行为主题的学术讨论，结合自身旅行经验和有关旅行的重要书籍论著，展开文化历史方面的广泛讨论。讨论主要偏重国际化、跨文化，也鼓励用国际通用语言——英语表达与互动。
本次沙龙主要供选修《团队合作学习心理与训练》课程的同学参与；以午餐会的形式与授课老师们就课程和学术问题进行交流，了解课程大纲、讨论授课形式、交流担任助教时的经历和体会。
关于设计思维与案例的每周一分享，通过老师与学生的交流互动，分享一周的所看所学，以获得设计交流和启发。包括书籍介绍、案例分享、研究项目进展分享、纸原品牌项目拓展等。
研究目的
    本次微沙龙的目的是确定在进行一场相同周期和机械能的的高强度间歇性运动（HIIT）或连续性有氧运动（CONT）后，慢性疲劳综合征（CFS）患者症状的明显加剧上是否有别。
在学术研究中，与国内外研究同行交流至关重要，而论坛的筹备虽然说不是交流的本质却影响交流的质量，分享国际性论坛筹备经验对于未来的工作开展相信有一定程度的帮助。
主要就生物馆改建过程中，管理上出现的问题以及解决方法。了解生物馆改建工程，从讨论中确定研究目标以及方向，确立计划书，深入探讨
今年清华本校推研名额发生了较大的变动，在本科生中产生了较大的影响。拟调研同学如何评价这一政策，这一政策对同学产生了怎样的影响，大家的未来都在何处。主要讨论问卷的设计。
随着试验的临近，发现有些问题还没有准备好，希望组织这次活动，和大家一起商讨节点域加固试验的问题，希望积极参加
The modified compression field theory is useful for concrete structures subjected to shear
The increasing of worldwide production of ordinary Portland cement (OPC) to meet infrastructure developments indicates that concrete will continue to be a chosen as the most common material of construction in the future.
传统自动控制理论主要研究了连续系统，而计算机控制系统则面向离散系统。状态空间模型描述了多输入多输出系统的性能，引入智能控制可以提高系统性能指标
燃料电池存在能量效率低，性能衰减等问题，其中氧电极是导致上述问题的主要原因，本次讨论研究几种氧电极材料的衰减机理并提出改善方法。
每个研究生二年级的时候准备开题。大家一起互相交流准备开题的方法和考虑时间。然后互相不足的部分沟通一下。
巴特认为符号学符号，由能指与所指组成。能指与所指的区别在于它是一中介体，物质于它是必须的。所指，在语言学中，是“事物”的心理再现，是符号的使用者通过符号所指的“某物”。意指，则可理解为一个过程，是将所指与能指结成一体的行为，该行为的产物便是符号。对能指和所指，你也是这么理解的么？
The general objectives of strategic urban planning (SUP) include clarifying which city model is desired and working towards that goal, coordinating public and private efforts, channelling energy.we will disscuss about this topic
东野圭吾早期作品多为精巧细致的本格推理，后期笔锋越发老辣，文字鲜加雕琢，叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步，擅长从极不合理之处写出极合理的故事，功力之深令世人骇然。本次讨论将根据其相关作品对其写作手法及构思技巧进行分析学习。
国内物价9月上升，PPI首次转正，9月CPI同比增长，8月跳水后反弹。比同比猪价回落，价格整体走弱。M1M2剪刀差缩小，本次旨在讨论其原因。
此次微沙龙是关于文本的不同视角的情感动态挖掘。选用样本是互联网用户对于不同汽车的评论样本，其中一部分已标注，作为训练样本拟合模型。主要目的是可以挖掘出情感动态。
在海洋环境中，钢结构将收到碳化和氯离子侵蚀共同作用，主要讨论碳化对氯离子扩散的影响，包括试验设计和模型修正。
非物质文化遗产(intangible cultural heritage)指被各群体、团体、有时为个人所视为其文化遗产的各种实践、表演、表现形式、知识体系和技能及其有关的工具、实物、工艺品和文化场所。
本次微沙龙将围绕最近出版的《长沙五一广场东汉简牍选释》一书，挑选其中数枚较有意义的简牍进行深入的研读，以期提出一些具有推进意义的问题。
2015年被称为创业元年，在波涛汹涌的创业浪潮中众多传统行业被新的商业模式所取代。而经过一百多年的发展，心理学领域也刚刚被卷进这次创新革命中，凭借新技术新方法心理学被广泛传播开来，这也为心理学领域的创业奠定了基数，创造了环境。本次讨论会积聚心理学界众人之思想，为大家带来一场别开生面的创业头脑风暴！
柔性电子可概括为是将有机/无机材料电子器件制作在柔性/可延性塑料或薄金属基板上的新兴电子技术，以其独特的柔性/延展性以及高效、低成本制造工艺，在信息、能源、医疗、国防等领域具有广泛应用前景。柔性电子技术有可能带来一场电子技术革命，引起全世界的广泛关注并得到了迅速发展。如何针对柔性电子的材料、器件、工艺技术和技术的成果转化、外观设计应用和市场推广以及如何与消费者心理进行有效的结合，使柔性电子在学科交叉的讨论下得到全面的研究与发展是柔性电子未来发展需要重点解决的问题。
大千世界 心理学如同一艘扑朔迷离的小船 平静的行使在风平浪静的大海 可看似平静的湖面 谁又知道底下是否波澜壮阔呢 今天 请跟心理系的同学一起出海 感受不一样的风景～
再入飞行器在大气层中飞行时，与空气摩擦产生超高温，弹头表层外形变化。继而影响气动力，影响飞行器的正常飞行，产生滚转偏移等结果。
大千世界 心理学如同一艘扑朔迷离的小船 平静的行使在风平浪静的大海 可看似平静的湖面 谁又知道底下是否波澜壮阔呢 今天 请跟心理系的同学一起出海 感受不一样的风景～
我们将于外国助教一起讨论外国文化和生活等各方面。主要目的是锻炼我们的英语口语能力。并加强对外国文化的了解。
希望通过这次微沙龙，与同学们交流中国传统社会的习惯法问题，这可谓真正影响到中国基层乡土社会的实际规范。并以此为切入点，了解中国传统社会的基层控制，以及这种习惯法对今日之影响。
最近單身者很流行稱呼自己為「單身狗」，一個新的詞彙出現往往來自於其相對應的社會背景與文化，中國近幾年新詞創造很快速，例如近年的「藍瘦、香菇」等，本次活動將針對這些新詞來源及其形成流行的背景因素做系列探討。
《生物权力法则:长卡司机被纳入艾滋病监测的过程与原因》（景军）；《生物公民的塑造:以北京的糖尿病人为例》（mikkel bunkenborg）；《亲密的生命政治:家庭责权主体与精神卫生立法》（马志莹）
东野圭吾作为享誉全世界的著名推理畅销书作家，高产高质，且作品主题涉及方方面面。书友们一起讨论一下东野大神的套路吧！
麦肯锡公司为一所由芝加哥大学会计系教授詹姆士.O.麦肯锡（英语：James O. McKinsey）创立于芝加哥的管理咨询公司，营运重点是为企业或政府的高层干部献策、针对庞杂的经营问题给予适当的解决方案，有“顾问界的高盛”之称。
近几年来,随着互联网技术的发展和移动媒体技术的进步,移动媒体因其便携性和灵活性等特有的优势使其在人们生活中占有越来越重要的位置。而移动媒体的界面是用户与媒体接触的最直接的部分,其设计的水平会影响用户的体验。界面设计要以用户为中心,一方面要关注用户的体验程度,另一方面要完成界面设计的艺术性、创新性以及互动性。从不同层面关注不同的用户及心理,理解用户的真实需求,在理论知识和设计要素完备的基础上更要注重情感因素,增强界面设计的可视性、实用性。
在本次微沙龙中，我们将从土的压缩性入手，分析不同种类土的压缩性的差异，以及它们的性质对实际工程的影响。最后，我们将通过具体工程的地基沉降计算来熟悉土的压缩性。
最近中纪委的纪录片《永远在路上》开始播出。多名落马“大老虎”现身受访，第一集《人心向背》中曝光了周永康、薄熙来、郭伯雄、徐才厚、令计划、苏荣在落马后的画面，白恩培、周本顺、李春城三只重量级“大老虎”接受采访,在镜头前忏悔，案件细节首次公开
熟悉采访团队的成员，讨论研究生特奖访谈的准备工作，采访细节。分享并交流采访、宣传工作的经验。商谈采访难点和突破点，确实采访时间节点。
本次讨论希望有对二语习得相关话题感兴趣的同学参加，将讨论在MOOC中进行英语教学的可行性和潜在问题，并提出相应建议。
本次活动主要讨论，钢结构疲劳问题发生的基本原理，以及微裂纹扩展规律。并在分析研究现有文献的基础上，讨论使用有限元方法实现裂纹预测的可行性。
协作机器人是当前工业机器人领域一个非常热门的研究方向，国内也有很多厂商已经或者准备进入这个领域。对于这样一个传统机器人行业里的“新兴领域”，我们可以抓住哪些机遇，又面临着什么挑战呢？
根据“中国新闻传播史”中提到的文人报刊，结合当时时代背景，探究自由主义与文人报刊的联系，分析中国的自由主义如何不能得到长期成熟的发展。
接触和碰撞是生活中常见的力学问题，接触非线性分析是有限元分析中一个重要组成部分，同时由于接触位置难以确定，以及摩擦的形象，使得求解收敛变得很困难。此次微沙龙，就一个常见接触分析实例——螺栓连接，进行分析与讨论！
讨论组织管理理论在各行业中的应用，及其与建筑学等不同学科之间的相互借鉴。跨学科的交流促进文、理、工、管、艺术之间的融合。
社会保险是行政法和社会保障法的交叉问题，但是由于学科的界限，导致两个学科都没有较多的学者研究这个方面的问题。在行政诉讼领域，社会保险的解决存在循环诉讼的问题，值得探讨。
Hi, my name is Pierre. This morning, we will have chinese and English speakers. If you would like to improve English or chinese, you are welcome to join us! Also, I speak french so I can give you some tips... Cheers, Pierre
连续爆出数起三星Note 7 的爆炸事故，从美行、韩版到国行均未能幸免，甚至部分航空公司将三星Note系列机型列入飞行违禁物品，让很多人有种把小型炸弹揣在兜里的感觉。究其原因，是手机电池设计部分的缺陷，现在正在全球范围内进行召回，那么，为何电池的问题会导致爆炸呢？
研團聯絡部為促進兩岸四地學生組織的溝通暢通，故召開第一次會議交流意見，願透過短暫的交流能瞭解彼此的工作情況，增進友誼之餘，能為學生工作做出貢獻，服務同學！
利用拼音的方式来了解闽南语会用到的基本发音，希望大家对学习闽南语有非常强的兴趣，最后我们会有简短的主题来讨论一些特殊的名词与用法
IMF研究发现，去年六月来，中国股票市场与亚洲其他国家股市之间的相关系数已超过0.3，与美国的差距快速缩小。经济的规模效益之外，中国金融与亚洲乃至全球市场的联动性也在不断上升。
中国最早一批核电站内乏燃料水池几乎饱和，前一段时间江苏关于建立核燃料处理厂的新闻也引起了大家的广泛关注，那么，乏燃料后处理到底是怎么回事呢？他的流程如何？他的政策和国际规则是怎么回事？
房地产开发中有时为节省层高空间而使用无梁楼盖体系，但也会带来很多结构受力问题，本次探讨其发展前景的优劣。
患者一般意识清楚，智能基本正常，但部分患者在疾病过程中会出现认知功能的损害。病程一般迁延，呈反复发作、加重或恶化，部分患者最终出现衰退和精神残疾。本次讨论主要希望探究精神分裂症的主要病因，并希望研究一些预防方法
英国《自然—纳米技术》杂志11日在线发表论文称，科学家们利用飞秒技术首次成功拍摄到半导体材料内部电子状态变化。该成果将提供对半导体核心器件前所未有的洞察。对于我们设计半导体器件控制光子具有非常重要的指导意义。
Study and do the exercise from the spoken chinese intermediate book, Chapter. 11 to Chapter 13.
胎儿在妈妈肚子里，就已经产生视觉的发育了，视觉的发育的过程到底是怎样的？如何利用这些过程来更好地刺激视觉发育？
大漆作为一种天然树脂类材料，具有耐高温，耐腐蚀等优势，在历史上被广泛应用于家具、器物上，怎样将它与现代家居设计相结合是我们要讨论的话题。
作为公益诉讼重要组成部分的行政公益诉讼在蛰伏多年后，终于迎来发展的春天。十八届四中全会明确提出“探索建立检察机关提起公益诉讼制度”，从顶层设计的高度为改革指明了方向。以改革试点前后基层探索中发生的相关案例作为实证研究的素材，可以对比分析行政公益诉讼的现实发展样态及其背后的原因。
重点探讨社会科学研究中的研究规范，研究思路，以及方法论的辨析。同时分享一些前沿研究方法以及其运用的条件。
本次微沙龙，主要结合实践经验，对管理学理论进行交流，并就未来的研究方向进行可行的探讨！此次活动主要是经管各院系对管理学感兴趣的博士生参加！
一份精美的ppt是做好一次presentation的最基础环节，如何提炼关键词、取舍内容，并将其做到一目了然、视觉享受需要技巧。
煤化工又分为传统煤化工和新型煤化工。传统煤化工是煤制成化肥，煤焦化后做成电石、乙炔等;新型煤化工则是指以煤为主要原料生产多种清洁燃料和基础化工原料的煤炭加工转化产业，主要包括煤制油(直接液化、间接液化)、煤制烯烃等领域，是煤炭清洁高效加工利用的重要途径。
汇总现阶段的工作内容，讨论中期汇报的分工和预期框架。重点内容有：1、数据处理情况如何。2、数据分析平台搭建。3、疑难问题解答。整合用户需求，并和用户交流现在的工作进度。
办公室，内联财务制度整理学习。清华大学材料学院、生命科学院、公管理等院系的同学一起讨论基层研究会的办公室、内联等工作的开展、感情建设和日常工作
在进行论文阅读的时候，每个人心中实际上都有不同的目标或动机，作为一个辅助文献推荐的系统，并不能了解这个动机或目标是什么。这种情况就刚好符合HMM的特质。
定义了新时期"新型城镇化"概念,从4个角度解读并指出新型城镇化的民生、可持续发展和质量三大内涵。提出新型城镇化的6大核心目标——平等城镇化、幸福城镇化、转型城镇化、绿色城镇化、健康城镇化和集约城镇化概括新型城镇化的4项重点内容——全面推进区域统筹与协调一体、稳步实现产业升级与低碳转型、大力坚持生态文明和集约高效、努力尝试制度改革和体制创新。
为了最大限度地利用太阳能，降低光伏发电系统的成本，需要实现太阳能电池的最大功率点跟踪。现有光伏发电系统中，MPPT 变换器的控制策略和参数设计均是基于太阳能电池的稳态模型和稳态特性(P-V，或I-V)进行的。然而，实际工作中太阳能电池的最大功率点受太阳辐照和环境变化的影响，存在着包含高频变化的扰动。
扇形束扫描是CT目前比较常用的方法，相比于平行束扫描，具备高效快速的优点，但是扇形束扫描图像重建较平行束更困难一些。
PPP项目成为了一个热门的话题，逐步从最开始的污水处理等延伸到了通信、公路、地铁等基础设施的修建。然而，PPP项目的利益相关者的复杂性，导致了合同结构、融资结构的复杂性。
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验，并讨论阿尔兹海默症的血管源假设。
进程是程序执行时的一个实例，即它是程序已经执行到何种程度的数据结构的汇集。从内核的观点看，进程的目的就是担当分配系统资源（CPU时间、内存等）的基本单位。线程是进程的一个执行流，是CPU调度和分派的基本单位，它是比进程更小的能独立运行的基本单位。我们将讨论linux pthread的用法并移植到windows的方法。
传统离心式微流控系统中，液体在离心力的驱动下由靠近圆心的位置往外流动，因而，对于预存反应液的芯片而言，储液池必须存储在靠近圆心的位置。但圆心处的空间有限，不利于芯片的紧凑设计。如果能在芯片上实现流体的回泵，储液池就可以设置在空间比较开阔的外侧，以提高芯片的集成度。
鬱金香泡沫發生在17世紀的荷蘭。自1610年起，鬱金香轉變成受到所有人鍾愛，而在供需極度不均衡的情況下，鬱金香的價格一路狂飆。直到1636年當時，一棵鬱金香的價格高達3000荷蘭盾，此價格能夠交換四隻牛、兩噸奶油、一千磅乳酪等，可以看出鬱金香價格已經被哄抬至極度不合理的高價，形成泡沫的前兆。1637年2月為鬱金香市場的顛峰，隨後，鬱金香狂熱沒有理由地急速降溫，市場迅速崩解，鬱金香的價格只剩不到泡沫發生前的百分之一，使得許多投機的商人在這波泡沫化中損失巨額財富。
精子体外筛选在体外受精过程中起到及其重要的作用，如何进行精子的体外筛选得到健康精子是体外受精成功与否的重中之重
我们将就当前信息学和信息技术的发展进行小范围的学术交流，希望能加深大一同学对信息学的理解，和同学们一起更好的理解学科并选择自己的学术道路
得益于定向选调政策，越来越多的清华学子进入基层，服务人民，而如何与基层群众良好的沟通成了公认的难题，我们将结合案例来总结沟通中的小技巧。
《安德的影子》是卡德为《安德的游戏》写的平行小说（还是续集来着），今天窝们来讨论这本书，希望能有看过本书的同学来讨论。
To discuss about the cultural aspect in workplace environment. Case study in tsinghua university main lecturer building, like building 6,3 and 4
结直肠癌中很著名的一个变化是错配修复缺陷，本文对其在结直肠癌中的作用进行了详细阐述，帮助大家全面理解其作用。
本次讨论是基于由LLVM的clang工具编辑Linux内核源码，得到抽象语法树文件，比较讨论基于此生成系统依赖图的方法，请确定合适的解决方案。
对东亚水鸟的迁徙路线，尤其是春季迁徙路线的特征进行研讨，初步分析迁飞的影响因素。欢迎对水鸟迁徙模式感兴趣的同学参加！
从众是指个体在社会群体的无形压力下,不知不觉或不由自主的与多数人保持一致的社会心理现象,通俗的说就是“随大流”。本次讨论，旨在探究从众的社会心理因素，以及不同的认知能力对从众的影响
液液分散在工业生产中有些广泛的应用，如石油工业、食品领域、生物医学、核能化工等。为了进一步设计优化这些过程，则需要对液液分散有着重要的理解。
希尔排序是在直接插入排序基础上进行改进得到的算法，又称分组插入排序算法，相对直接插入排序在大规模数据排序上有明显的改进，但根据分组步长序列的不同，希尔排序算法的效率也有较大的差距，目前为止的最佳步长在小规模数据排序上甚至可以与快速排序相媲美，这是一个值得探讨的研究话题。
探讨好导师养成，教育学小组专题讨论
探讨好导师养成，教育学小组专题讨论
探讨好导师养成，教育学小组专题讨论
本次微沙龙，我们将讨论flexible sxhedulinng的建模方法，针对不同的问题，对原有模型进行改进
未知的未知是工程风险的重要话题。通过工程由于其处于的环境，国际工程的风险更为复杂，包括其语言等。本次旨在讨论国际工程项目风险的种类，得出目前的国际工程风险的重要事项。
中国诗与画都喜欢以山水境界作为表现和玩味的中心，借山水以抒发心中之气。诗画与自然宇宙的律动相应和。阅读并讨论宗白华先生《中国诗画中所表现的空间意识》一文。
大众创新，万众创业！探讨如何促进清华大学创新创业的教育，希望有理想有抱负的人能够在创业的路上一帆风顺~
自从锂离子电池取代镍氢电池以来，越来越常被用在手机，平板电脑，超薄笔记本等电子产品中，近几年来对其安全性的要求越来越高，本次微沙龙将就其安全性展开探讨。
本次活动是由博士英语课堂的部分学生联合发起，为刚刚开始学术研究的博一新生提供一个英语口语交流的机会，并在此过程中互相了解，互相学习。
本次活动讨论大数据系统及方法在企业风险控制中的应用，本次主要讨论对企业数据的理解和关于项目初步阶段具体的分工和计划。
以婚姻为话题中心的学术讨论，从心理学、社会学等学术视角来审视婚姻这一重要且为青年学生非常关注的对象，并努力将其置于跨文化、跨语际的视野思考，鼓励用国际通用语言英语进行更国际化的表达与互动。
二孩政策，是中国实行的一种计划生育政策，规定符合条件的夫妇允许生育“二胎”。因为是二孩政策，故第一胎为多孩时，不可生第二胎。
2011年11月，中国各地全面实施双独二孩政策；[1]2013年12月，中国实施单独二孩政策；2015年10月，中国共产党第十八届中央委员会第五次全体会议公报指出：坚持计划生育基本国策，积极开展应对人口老龄化行动，实施全面二孩政策。
今年清华大学本科生的推研名额比例发生了变化，为探究本科生对此变化的评价，以及对同学们的未来会产生什么影响。主要讨论问卷的设计
多元统计在工业工程，运筹学等领域中的应用越来越频繁，而许多数学模型的求解往往需要要求随机变量为正态分布。随机变量的正态性检验就显得很重要！正态转换方法也在讨论之列。
自组织增量学习神经网络SOINN（self-organizing incremental neural network）是一种基于竞争学习的两层神经网络，用于在没有先验知识的情况下对动态输入数据进行在线聚类和拓扑表示，一起讨论其应用。
Hxhcixfsjfkvkvlvlvkcudysy hududuci cufuficuf  HSK hahah leid idbdjx kid ieieod kehrend keoeodkd ISBNs Jaks Keks indbebd Kekses jjd jmd jkd jmd jjd jjd jjd jjd jjd jjd. Ja. Djjjsj Leo jene hhe jjd old jene jjd djkje jjd djjd djjd jjd jjd djjd he jsks jjd jene jene Helene kekeke kekeke kekeke henkend keke
发展是人类通过实践活动，实现社会生活基本领域、基本关系、基本观念不断更新和变革的历史进程。本次讨论将围绕目前中国面临的若干基本问题进行讨论。
蛋白药物偶联物能够实现高效地药物递送，降低药物的毒副作用，增加治疗窗。但是其本身的合成，表征等等存在很多的问题，具有很高的开发难度。
阻变存储器被认为是最有可能替代现有存储器成为下一代存储器的器件，但是时至今日也没有商业化，本次微沙龙谈讨阻变存储器的瓶颈。
对当下智能机器人的成熟技术归纳，展望新兴技术如人工智能在机器人上的应用前景！期待对机器人感兴趣的同学加入讨论。
基于英语课程的学习，与来自非洲大陆的英语助教探讨当地的风俗，节日，美食等，在增强英语口语训练的同时，促进文化间的交流。
本次活动主要针对对于SDN软件定义网络感兴趣的同学参与，想一起讨论SDN控制器的性能优劣和适用场景，为后面研究做铺垫。
韵律之美，其美无双，英语和汉语“各美其美”。都叫“韵律语法”，英语的韵律语法是语法和韵律的交集，汉语的韵律语法是（大）语法的一个子集。英语的韵律语法以“词”为本位，汉语的韵律语法以“字”为本位。英语的韵律是“语调显抑扬，轻重定顿挫”，汉语的韵律是“声调显抑扬，松紧定顿挫”。
探讨红外光谱在1110左右的峰，可能是高聚合的水化硅酸钙，也可能是钙矾石，一起探讨
8集大型电视专题片《永远在路上》由中央纪委宣传部、中央电视台联合制作。摄制组先后赴22个省（区、市），拍摄40多个典型案例，采访70余位国内外专家学者、纪检干部，采访苏荣、周本顺、李春城等10余位因严重违纪违法而落马的省部级以上官员，剖析了一些典型案例，讲述了一些鲜活的监督执纪故事。
纪录片的观看与讨论有利于我们理解中国社会。
我们常用计算机中的ctrl+f来查找字符串，这背后使用的就是字符串匹配算法，本次沙龙我们讨论下常用的字符串匹配算法，比如brute boyer，kmp，boyer moose算法等等
收集短视频网站创业案例，调查短视频网站的运营内容、受众情况、流量统计数据。通过对具体案例的调查研究深入探讨创业团队对于创业机会的不同构思与识别，挖掘对于创业机会识别的一些深度信息，启发更加创意性的思考。
收集短视频网站创业案例，调查短视频网站的运营内容、受众情况、流量统计数据、市场竞争等信息。通过对具体案例的调查研究深入探讨创业团队对于创业机会的不同构思与识别，挖掘对于创业机会识别的一些深度信息，启发更加创意性的思考。
练习博士生英语课程的口语练习，通过小组内讨论和交流，来提升英语水平，达到学术会议上交流和展示流畅的目的
现在中国，韩国，蒙古，日本准备超级电网。我们在中国读书。这个项目是世界上最大的项目。我们想了解一下。利用什么技术。投资多少钱。最后这个项目中我们发现什么机会。relate to HVDC LCC, VSC, cable, economy,  architecture, computer etc.
本次交流主要关于摄像头模组展开，包括模组结构，工作原理，效果评价等，重点关注手机前置摄像头拍照应用场景，以及虹膜识别，3d成像等问题的讨论。交流期间可以体验华为今年荣耀v8,荣耀8，麦芒5以及nova测试机哦
coach小组关于求职就业相关的交流。近期正在校招季，coach计划也将迎来尾声，大家对如何制作简历，如何选择合适的实习岗位，如何寻找匹配的工作岗位，存在许多疑问。大家可以相互交流实习经历，简历制作心得等等。
舉辦論壇心得交流分享，包括但不限於場內組、場外組、茶歇組、接機組，等相關幕前幕後準備工作，希望藉由討論吸取及交流經驗，提升學術性論壇舉辦品質。
经过同志们的不懈努力，阅读源码，反复实验，最后发现丢帧现象的原因并非是webrtc的问题，而是对ndn通信流程的理解不全面的问题。本次微沙龙讨论通过多线程控制收发视频流的可能性，希望能解决丢帧现象。
期望的参与者，对教师这个职业感兴趣的同学，
讨论的主题:从社会学角度分析教师
讨论的内容:教师是教育活动中的重要因素，也是影响教育质量的最关键因素
信息不对称一直是社会中存在的问题 只要有人的地方就有信息传播的差异，隔离和不完全信息，这才造就了许多中介服务. 但是近年来互联网的兴起造就了信息扁平化的趋势，这样的趋势是否会导致整个中介行业的消失呢？
本次讨论主要就Kim小组建立的成年人体面元模型的工作进行了讨论，对其呼吸道系统的建立方法进行了学习并提出修改意见，目的在于建立更加精细的AI区模型用于内照射剂量计算
近几年物联网技术开发与应用快速增长,但物联网理论研究仍然处于发展阶段.物联网作为一个典型的信息与通信系统,不仅具有现有互联网的信息存储和传递的能力,而且具有物品信息的自动采集和处理能力.
传统音乐是我国文化遗产中一枚璀璨的明珠。但近代的音乐教育尤其是启蒙音乐教育，缺乏应有的重视和普及。传统音乐启蒙教育的发展前景问题值得探讨。
探讨分析素食的发展现状和历程，探讨弘扬素生活理念以及提升青年环保行动力的策略，探讨饮食习惯与可持续发展的紧密关系。
探究“科学与艺术是一枚硬币的两面,连接它们的是创造力”，就科学与艺术、哲学等的关联，谈一谈自己的感受。
本次【闯世界】能源主题分享邀请到了钟弘韬同学分享他在海外研修过程中的经历、感悟，希望可以为对“闯世界”、对能源领域感兴趣的同学带来帮助
【闯世界】能源主题分享活动由热能系科协发起。本次分享中我们邀请到了钟弘韬同学分享他海外研修的经历与感悟。
地球系统模式是一种气候学和地球系统科学的研究手段，是能定量客观展现未来气候变化趋势的手段，尤其是对大尺度气候异常和变化的预测可信度较高，同时目前流行的几个模式都是极其复杂的，在运行过程中会出现很多问题，在这次交流中，大家主要讨论一下cesm的运行，交流一下经验和遇到的各种问题及相应的解决办法！
本次活动主要针对致知协会成员，讨论米尔斯海默的“大国政治的悲剧”一书并试图思考中国的和平崛起，也欢迎其他同学参与我们的讨论
【闯世界】能源主题分享由热能系科协发起。本次分享中我们邀请到了钟弘韬同学分享他海外研修的经历和感悟，希望能为对“闯世界”、对能源感兴趣的同学带来帮助。
结合计算机科学的最新进展，讨论苏南地区机械电子制造领域产业的技术瓶颈，和软件解决方案。交流技术问题和产业现状，对地区发展前景进行思考和展望。
全球的重要央行中，英国央行、日本央行和欧洲央行已将将资产购置从政府债券扩展到了企业债券甚至股票。这可能会对市场产生各种各样扭曲的影响。请大家准备好书籍材料，一同来讨论此影响。
更好的关注和追击化学前沿领域研究进展是每个化学工作者的必备技能，本次微沙龙，就国内知名高校的化学学科建设和强势领域展开探讨，希望引他人之长，对自己的研究视野，方法都有进一步提升
RNA不仅仅作为生命活动的传递者，它还跟生命起源有些千丝万缕的关系。核酶的发现是人类史上一大重要发现，现在关于非编码RNA和RNA蛋白复合体的研究方兴未艾。RNA究竟是多么神奇的物质呢？揭开它的面纱又会推动哪些发现和进步呢？
在《信息技术概论》课上，陆建华教授讲解了电子通信技术在深空探测中的应用。我们将围绕课上讲的内容进行进一步讨论。
探讨科学实践哲学前沿问题，具体探讨新兴的科学实践哲学研究的若干进路，分析科学实践哲学的解释学背景，讨论传统科学哲学与科学实践哲学的关系，并进而探讨科学实践哲学内外的一些未解问题。
视觉选择性注意研究是认知心理学领域的热点问题之一，作为其早期理论，SBA从中我们能得到哪些收获与启发？在周五的课上我们该如何呈现？
民族文化与民族精神课第一次主题讨论，本次讨论的内容为《科学与人生观》。根据各自所选择的章节，我们进行讨论。首先，每位同学概括各自所选章节，然后大家据其发言开始讨论。时间为五点至六点半。
“五饼二鱼”大家都知道，是个神迹，教会大家白白领受来的，也要施与。我们今天的微沙龙以此为起点，探讨的是在社区建设中，公民与社会的互动问题，动员大家的力量来使得社区建设更符合大多数人的意志。
【闯世界】能源主题分享由热能系科协发起。本次分享中我们邀请到了王子豪同学分享他海外研修的经历和感悟，希望能为对“闯世界”、对能源感兴趣的同学带来帮助。
干热岩是目前发现的一种新型地热能，其巨大的能量使得地热能的开发利用再次回归到人们的视线之中。目前勘测到的澳大利亚的干热岩，据推测可供澳大利亚使用1000年。如此庞大的能量是如何在地壳中蕴藏并形成的，如何更高效的利用这种深层地热能。希望大家能参与到讨论之中
张继科，现国家乒乓球队队员，创造了收获大满贯的个人最快纪录-445天，成为了中国男乒史上继刘国梁和孔令辉之后的第三位大满贯选手，并且五次获得世界乒乓球大赛的单打冠军。而这些成绩来自于张继科高超的球技，主要是超强的身体素质使得回球高质量，逆旋转发球质量强，反手拧拉技术细腻。本次讨论主要针对他的技术进行分析与探讨。
探讨清华大学现存的创业教育情况，对创业教育的个人见解和看法，以及希望学校能在哪些方面提升学校教育效果！
【闯世界】能源主题分享由热能系科协发起。本次分享中我们邀请到了王俞杰同学分享他海外研修的经历和感悟，希望能为对“闯世界”、对能源感兴趣的同学带来帮助。
考虑一种情形，行为人用枪支射击的方法故意杀人子弹恰好射入博物馆损坏了国家级文物。此时是应该数罪并罚还是只罚一罪？
地块或园区的整体营销，应围绕项目主题开展，本次讨论以文化创意产业园区为例，探讨如何利用特色营销手段集聚人才，吸引企业入驻，增强园区影响力。
民族文化与民族命运小班讨论课，大家根据上周在《科学与人生观》一书中所选文章轮流发言，并进行提问讨论和交流
十年來，神經生物學家們不斷追尋著這個問題的答案，有人認為每個概念，包括每個人或每件事以及每天的經驗，都可能有一組相對應的神經元。但也存在著其他的觀點，所以今天來跟大家談討一下這個問題。
提到唐朝，必然避不开安史之乱。有人如此定位安史之乱：“安史之乱最大的消极影响就是造成了藩镇割据的局面。藩镇割据长期存在于唐朝后期，节度使拥兵自重，互相攻击，使得中国长期处于战乱之中，严重地破坏了社会稳定和经济发展，导致唐朝一步步走向灭亡。”
本次讨论主要针对马克思主义和智能制造2025中反映出的中国社会问题进行讨论，旨在确定一个可以展开的命题，探讨当前政治制度与马克思主义的关系。
我们小组需要讨论一下有关马克思主义基本原理对中国改革的影响，主要利用马克思主义哲学原理中的实事求是，以人民利益为主，对中国制造2025改革的影响。
作为一种新型的抗震结构体系，框架摇摆墙结构需要解决的是底部连接问题，剪力墙底部不采用刚接而采用铰接，所以需要探讨其实现方法和受力性能
【闯世界】能源主题分享由热能系科协发起。本次分享中我们邀请到了严珅同学分享他海外研修的经历和感悟，希望能为对“闯世界”、对能源感兴趣的同学带来帮助。
总体上,大学里的不同专业集结了来自不同阶层家庭的学生,或者反过来说,不同的阶层读不同的专业。例如,穷人的孩子学数理化,富人的孩子学音舞美；更广泛点说,穷人的孩子读“实用”专业,富人的孩子读“高雅”专业。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaāaaaaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
主讲人：陈娟、宛钧。让议题在咖啡中升华，让研究在讨论中共进。期待你不只是来听！
主讲人：陈娟，宛钧。让议题在咖啡中升华，让研究在讨论中共进。期待你不只是来听！
科技论文写作与一般论文的写作模式和技巧有着本质的不同，因此这次邀请了组内大师兄进行指导，特别是相关软件应用。
这次论文讨论的主讲是昭璐～第一次完整的有预告有后期推送打上了满满的团组织烙印的论文讨论活动，欢迎大家参加～
随机径流系列的生成是水文领域的一个常见问题，目前年尺度和月尺度径流的生成已有大量研究，而日尺度和时尺度径流的生成仍需探讨。
活动内容：启发式教学能发挥学生的主动性、积极性，能体现学生的学习主题作用，能有效的促进学生对指示意义的主动建构。
讨论话题：如何利用启发式教学策略更好的促进教学。
期望参与对象：对启发式教学策略感兴趣的同学，最好有助教经验。
邀请陈玉峰老师对自己的博士课题，高强度钢材连接的的性能和设计方法进行详细的介绍，让大家对焊接连接和螺栓连接的研究方法有进一步的认识，对陈老师的博士论文框架进行学习
由于同学们在科研工作中都需要查找文献，特别是外文文献。常常会遇到文献查找不全或者是搜索范围过窄的问题，导致搜集的文献数量不足，对学术研究造成一定的影响。本次微沙龙从如何拟定关键词开始讨论，到如何写出正确恰当的搜索式，最后会交流一些文献查找技巧。希望对各位的研究工作起到一定的帮助
统计学习与深度学习小组，深入讨论近些年重要论文思想并交流，精读文献探讨，泛读文献交流会。涵盖图像处理，Alphago相关论文探讨
近年来，强化学习方法与深度学习不断结合，在深度强化学习方向上产生了许多重要的成果，其不断反馈，不断强化修改策略的方法对研究类脑计算具有很好的借鉴作用
讨论社交网络在现实生活中的应用，大家会通过哪些社交媒体渠道获检索有用信息，比如百度，google，百度知道，百科，贴吧，天涯社区等
使用者使用目前的无线充电装置对可携式电子装置进行充电时，通常都需要自行手动对准，在使用上仍不够方便及人性化。我们将探讨如何优化这一点。
定性研究包含觀察性研究，以紀錄行為或行為的殘留證據，但是該方法使用小樣本會產生主觀偏差的風險。還有一種民族志研究，在社交化媒體中是網絡志，可幫助營銷人員想「真正」了解消費者如何使用它們產品可使用的方法！
《扎根理论》这本书质性研究方法领域中的非常有有影响力的著作，其研究范式、理念与视角都非常独特，是对世界的零到无穷的编织
社交网络带给我们很多方便，特别是现在大数据的兴起，可以通过微信，微博，qq，贴吧，百科等找到我们想用的资源。
最近大热的手游阴阳师受到了众多人的青睐，从游戏画面，情节设置，关卡类别设置，自动模式等，我们能够感受到背后的技术支持，我们以此为背景讨论游戏所蕴含的技术。
本次讨论旨在研究通过四点弯曲试验得到钢纤维混凝土梁开裂截面上钢纤维拉应力与裂缝宽度曲线, 然后以此为基础对轴力、弯矩组合作用下的钢纤维混凝土梁的承载能力进行分析。
探讨多环芳烃在环境中存在的状况，包括多环芳烃的种类，含量以及一些降解微生物，降解机理，对人的风险等，致癌和致畸的几率以及大小。
如何做好指导学生这件事，导师们也需要交流研讨。研究生院该如何帮助他们？请相关办公室的老师准时参会
Two forms of crowdfunding are compared: pre-ordering vs. profit sharing.
Profit sharing is optimal for entrepreneurs with large capital requirements.
Building a community that supports the entrepreneur is crucial for crowdfunding to be a viable funding mechanism.
项目算法讨论。围绕制造业企业热处理过程中的算法优化展开讨论，优化目标为准时交付率和设备利用率的提高，各位同学就前期文献调研和思路进行交流
针对文本相似判定，本文提供余弦相似度和SimHash两种算法，并根据实际项目遇到的一些问题，给出相应的解决方法。经过实际测试表明：余弦相似度算法适合于短文本，而SimHash算法适合于长文本，并且能应用于大数据环境中。
过往研究认为，静脉源性搏动性耳鸣与血流异常相关，本讨论试图找出合适的影像学手段，以评价搏动性耳鸣的血流特性。
多环芳烃是一种环境中普遍并持久存在的难降解有机物，它分布广泛，并有很强的致癌致畸性，讨论其在环境中的分布及含量，同时对其风险进行评价。
近年我国正大力推动三大区域经济发展战略，其中包括了长江经济带发展战略，长江经济带覆盖了上海、重庆等11个省市，人口和生产总值均超过全国40%。有利于沿江生态文明建设，也有利于打造中国经济新增长点。对于我们几个来自长江流域的同学，也可以一起讨论对于家乡的影响。
讨论环境中持久污染物，如二恶英，卤代烃，稠环芳烃，有机重金属化合物等，他们的产生，迁移，转化，以及最终矿化的过程机制
That depends, of course, on what happens in Congress. Polls and prediction markets now   is to become more annd more valuable to create it
膜污染是厌氧膜生物反应器的限制性因素之一，它的影响不容忽略。今天讲膜污染的定义，分类，和好氧中的区别，机理，影响因素，控制方法。
alpha节律是大脑的一种固有节律，近日，有研究提出该节律的相位对于人的视觉阈值具有调制作用。本微沙龙计划研读该理论的重要文献，并试图在该研究基础上提出可以继续探索的方向。
胎儿是否享有人格权？权利的行使为否？ 母亲在怀胎期能否为胎儿化理？
自然人的民事权利能力开始于出生，这是法律规定的一个原则。依这一原则，出生前的胎儿尚未成为法律上的人，那么自然就不应享有民事权利能力吗?自然人的民事权利能力开始于出生这一原则是否正确，有探讨的必要。
工业工程的课程小组对北京大学校内物流配送项目的研讨，通过提前安排任务，设置时间表，进行调研和文献检索来提出一个比较具体的优化方案。
《＜文选＞版本研究》对国内外现存各较早的《文选》版本，包括各写本、抄本、刻本，一一作了叙录，对这些本子作了仔细的校勘和考订，并对这些版本的重要意义，作了详细的说明。在书最后一个部分详考了《文选》李善注的各版本，通过详尽的校勘和查证，指出尤刻本与北宋监本不是同一版本；但又经过详细的考证，证明尤刻本亦非从六家注中分出，而是以李善本为底本，又叁据了五臣、六臣等版本而成。对《文选》版本的研究，将对以後的全面整理《文选》，乃至整理汉魏六朝的文献，提供十分可靠的基础。
本次交流主要关于摄像头模组展开，包括模组结构，工作原理，效果评价等，重点关注手机前置摄像头拍照应用场景，以及虹膜识别，3d成像等问题的讨论。期间可以体验华为今年荣耀v8,荣耀8，麦芒5以及nova测试机哦！
参与成员将对美团、星巴克等典型商业案例进行探讨。重点在于讨论现代企业的business model，开展SWOT分析与公司战略、组织战略的深入分析。
应中国国家主席习近平邀请，菲律宾总统杜特尔特昨晚抵达北京，开始对中国进行为期四天的国事访问。中国成为他上任后访问的首个非东盟国家，开启了中菲新篇章
平时实验这么忙，呵呵，一起坐下来喝杯咖啡，讨论一下实验结果，遇到的bug，主要可以头脑风暴一下，说不定能碰撞出什么有意思的idea呢，哈哈。目前想每隔一周聚一次，意下如何？
反应堆燃料棒三维温度场求解是一个复杂的问题。其边界时刻与外部流体域进行热交换，假定已知外部流体温度以及壁面换热系数（第二类边界条件），便可以对柱体计算域进行求解。本次活动着重讨论这个问题。
从内核的观点看，进程的目的就是担当分配系统资源（CPU时间、内存等）的基本单位。线程是进程的一个执行流，是CPU调度和分派的基本单位，它是比进程更小的能独立运行的基本单位。我们将讨论linux pthread的用法并移植到windows的方法。
工作记忆到底该如何界定？保持时长？编码形式又都是怎样的？何时发生遗忘？此为小组作业，非心理学勿进，感谢
本次活动讨论大数据系统及方法在企业风险控制中的应用，本次主要讨论对企业数据的理解和关于项目初步阶段具体的分工和计划。
讨论《洞穴奇案》这本书籍。内容简介五名洞穴探险人受困山洞，水尽粮绝；为了生存，大家约定抽签吃掉一人，牺牲一个以救活其余四人。威特摩尔是这一方案的提议人，不过抽签前又收回了意见，其它四人却执意坚持，结果恰好是威特摩尔被抽中。获救后，这四人以杀人罪被起诉……这是美国法理学大家富勒1949年提出的假想公案，富勒还进一步虚构了五位大法官对此案的判决书。这一公案后来成了西方法学院学生的必读文本
本次沙龙通过国际学生之间的讨论，比较不同国家房地产市场的差异，以期为我国房地产市场未来的发展变化提供一定的参考。
本次继续讨论有限群表示论，主要内容有：不可约表示的对称基函数、正则表示、表示的直和、表示的张量积，并用表示论方法处理一些例子。参与前要求事先阅读A. W. Joshi《物理学中的群论基础》3.8至3.11节。参考书：J. P. Serre《有限群的线性表示》，A. I. Kostrikin《代数学引论（第三卷）：基本结构》，C. W. Curtis & I. Reiner, Methods of Representation Theory, vol. I & II，丘维声《有限群和紧群的表示论》。
脉冲网络比传统的ANN模型能更好地模拟脉冲发放过程，同时由于其网络特性使得其网络耗能更低。然而目前并没有好的算法来在脉冲网络上实现高精度的回归和分类性能。此讨论为神经计算课程小组内部讨论，还请组内成员参加。
本次微沙龙面向清华大学大数据系统基础课程的小组讨论，讨论主要内容为课题项目的技术层面进展，以及中期报告的撰写工作
本次沙龙通过国际学生之间的讨论，了解不同国家房地产市场的差异，以期为我国未来房地产市场的发展提供参考
活动内容主要是探讨马克思主义中资本主义部分的理解，通过对资本主义的分析进而对当今和未来中国发展给予一定的建议。
《教育的目的》是英国杰出的数学家、哲学家、思想家艾尔弗雷德·诺思·怀特海于1941年写成。怀特海出生于教育世家，曾先后在剑桥三一学院、哥尔德斯密斯学院、伦敦大学学院、帝国科技学院和美国哈佛大学等学校任教。他以自己的亲身体验和作为哲学家、数学家的深刻思考，提出独到的教育思想，主张学生全面、自由的发展，重视人文、科学与技术教育的平衡，倡导审美与古典文学的重要，强调教育的生活性与实用性。本次为沙龙将以怀特海的著作《教育的目的》为中心展开探讨
为了准备中国科学技术与社会导论我们结构1个小组。今天我们想一想选择什么主题然后我们决定方向。如果有时间的话我们打算今天做PPT。我们的主题好像有关中国的科技方面。
本次研讨面相生物学专业研究生，并有一定cas9基因编辑技术应用经验者，一起交流技术，探讨遇到的问题，并商讨解决方案。现在的一个问题是如何提高单克隆筛选的效率。
傅立叶变换在图像处理中有着重要的应用，频域和时域对应着不同的图像处理类型，正变换和逆变换也有着相应的应用。
中国共产党章程是以马克思主义学说为指导，结合党的建设而制定的党的生活准则和行为规范，学习党章，对争做优秀党员有重要的指导意义
共产党宣言第一次系统地阐述了科学社会主义理论，是马克思主义诞生的重要标志，学习共产党宣言，对争做优秀党员有重要的指导意义
此次讨论由高级英语听说的课程小组发起，从影响约会，婚姻的因素，联系到近些年比较火的相亲节目，以及国外的the Bachelor节目和Blind Date文化，探讨影响中外相亲文化的异同
在經歷了十多年快速發展後，中國的物質生活又了顯著的提升，然而越來越多的社會問題也隨之浮現。身為一個設計師，我們觀察到了些什麼，我們如何從當今歐美設計圈熱門的可持續設計案例，得到解決中國問題的啓發呢？
锂一直被认为是躁郁症有效的情绪稳定剂，而锂如何起作用尚不清楚。美国加州大学旧金山分校神经学家Ben Cheyette领导团队发现，锂能影响树突棘或突触。研究人员近日在《分子精神病学》上报告称，锂疗法能恢复小鼠模型健康树突棘的数量，并能逆转对社交缺乏兴趣的小鼠的症状。或许解开了锂的情绪稳定功能。
领导力培训课程全面注重能力训练。系统、全面：课程本着从基础到高度、从意识到技能、从思维到行为、从知识到能力、从组织到个人、从宏观形式到企业具体运作的总体原则，在科学、系统的结合企业实际情况和需要的前提下进行全面规划设置。
清华大学电子系ngn实验室及相关方向，探究文本情感二元关系抽取的算法和系统框架，以及实现过程中的实际问题
我国全面放开两孩政策实施后，越来越多的职场女性陷入了是“生”还是“升”的两难抉择中。面对越来越严峻的就业环境，在工作和宝宝面前，职场女性展开了一场心理拉锯战。
　　近日，智联招聘发布《2016年职场妈妈生存状况调查报告》，通过统计、分析4000余份面向南宁市职场女性的调查问卷，全面剖析南宁职场妈妈这一特殊群体的真实现状。调查结果显示，由于经济压力大、担心职位被顶替等原因，南宁职场女性生育意愿偏低。
从今天UC手机浏览器等信息流产品的入局态势来看，移动资讯混战不可避免，也为今日头条和一点资讯两强争霸的局面增加了更多变数。不过可以肯定的是，移动资讯平台未来的核心竞争在于完善的内容生态，这也将是在竞争中取胜的关键因素。今天我们就来讨论之
低温质子交换膜燃料电池（100-600摄氏度）和高温固体氧化物燃料电池是目前能源转换的重要应用方式，其结构主要有平板和管式两种，本次主要讨论平板结构的组成与设计。
目前燃料电池发展的瓶颈很大程度上集中在质子交换膜的研发，本次讨论将主要围绕目前质子交换膜研究进展，参与同学表达自己的观点。
《教育的目的》是英国杰出的数学家、哲学家、思想家艾尔弗雷德·诺思·怀特海于1941年写成。怀特海出生于教育世家，曾先后在剑桥三一学院、哥尔德斯密斯学院、伦敦大学学院、帝国科技学院和美国哈佛大学等学校任教。他以自己的亲身体验和作为哲学家、数学家的深刻思考，提出独到的教育思想，主张学生全面、自由的发展，重视人文、科学与技术教育的平衡，倡导审美与古典文学的重要，强调教育的生活性与实用性。本次为沙龙将以怀特海的著作《教育的目的》为中心展开探讨
英语口语练习，内容涉及学科前沿探讨，中美差异比较，中西教育模式差异，关于社会现象和主流文化的讨论等。
核研院新闻中心本学期重点工作-一二.九活动的宣传正进入关键时期，如何更好的做好宣传需要我们所有人共同探讨和研究。
《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。
书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。
与English speaker进行口语练习，内容主要涉及学科前沿、中美文化比较、社会热点及主流文化探讨等。
众包的实体解析已经吸引了很多关注，然而现有的方法要么不能实现较高的质量，要么就是产生较高的货币成本。为了解决这个问题，作者提出了成本效益的众包实体解析框架，能够有效地保存高质量的同时降低货币成本。
本次微沙龙将会讨论运用位势涡度反演的方法，计算高层的位势涡度，反演中低层中纬度气旋结构，以此来研究中纬度气旋内部在发展过程中各个因素所起的作用。
亲社会行为是个体社会化的一个重要组成部分，是在社会化过程中形成的。作为一种普遍的社会现象，亲社会行为已引起发展心理学家和社会心理学家的重视，成为教育心理学家研究领域中的重要课题。促使儿童亲社会行为的发展，将有助于儿童更好的适应社会，为幼儿的终身发展奠定扎实的基础，也有利于学校素质教育实践的深入发展。
超分子是化学领域的一个重要研究方向，通过分子的自组装和刺激响应等行为可以实现很多在生物中的应用，本次主要讨论在药物可控释放的策略研究和设计。
成长小说最初源自西方,基本遵循从"社会本位"向个体本位演变的内在发展规律。西方成长小说从德、英两国的"古典传统"到美国"现代流变",走过了整整三个世纪漫长历程。
三维显示是未来户外显示交互的重要方向，对于深度较高的情况下三维显示的误差和畸变问题及硬件无法对应的问题是需要解决的关键，我们希望相关的同学参与讨论三维显示校准的方法和系统。
针对青龙胡同发展现状及歌华设计公司对胡同进行的设计改造确定调研方向及具体的采访模式和采访问题，服务于胡同的人居改造项目
R语言具有强大的作图功能。其中，可以利用R语言作散点图，柱状图，条形图，直方图，折线图，地图，文图，饼图，等各类图。熟练掌握作图方法可以作出高逼格的图像为论文加分。
记忆碎片这部电影，已非一般的叙事方式，展现顺行性遗忘症病人的生活，其中有很多值得探讨的心理学现象。本次讨论后我们还将制作ppt，下周一展示
结构化查询语言(Structured Query Language)简称SQL(发音：/ˈes kjuː ˈel/ "S-Q-L")，是一种特殊目的的编程语言，是一种数据库查询和程序设计语言，用于存取数据以及查询、更新和管理关系数据库系统；同时也是数据库脚本文件的扩展名。
《榆樹下的慾望》是美國喜戲劇之父尤金·奧尼爾的偉大悲劇作品。劇中卡伯特父子與身為女主角愛碧之間的情感糾葛，勾勒出最後的悲劇。此次活動主要討論主角們的可悲之處，再將女主愛碧和伊本，與曹禺《雷雨》中的周蘩漪與周萍進行比較，探討劇中其相同與不同之處。
本次微沙龙主要讨论了x射线成像的物理原理，以及基础的重建方法，构建图像重建的大框架。x射线由于其穿透性强，可以用于物体成像，虽然其辐射性也受到人们的关注，但是目前为止它的成像效果证实了这种成像手段的不可替代性。研究其成像的物理原理，有助于进一步理解辐射成像原理。同时了解基础的重建方法，大致把握领域的研究方向。
Haskell是一种标准化的、通用纯函数式编程语言，有非限定性语义和强静态类型。它的命名源自美国逻辑学家Haskell Brooks Curry，他在数学逻辑方面的工作使得函数式编程语言有了广泛的基础。在Haskell中，函数是一等公民。作为函数式编程语言，主要控制结构是函数。
Design
  A questionnaire survey was conducted, where our aim was to collect large amounts of valid data to ensure the accuracy of our analysis.
汉语史研究中，“元明易代”是一个引人注目的话题。“元明易代”的意思大致是，明建立后，由于统治者族群地域和首都的变更，其官方语言面貌与元相比发生了极大的改变，但同时也保留了元代的很多元素。本次我们就对这一问题进行初步的探讨。
我们讨论世界的武器出口与反恐事件发生数量的关系！在理解有关背景的基础上，利用数据加以定量分析，验证我们的假设！
ANSYS软件是美国ANSYS公司研制的大型通用有限元分析（FEA）软件，是世界范围内增长最快的计算机辅助工程
透過先前閩南語會話技巧以及閩南語文法寫作練習討論等活動提升同學彼此閩南語能力。本次活動主要加強閩南語口語發音修正
iPhone 7上市已近1个月，知名拆解网站发现零组件中的FPGA芯片，推测可能是欲发展人工智能(AI)之路的先导关键配置，由于仅极少数手机搭载过该晶片，iPhone 7首搭载可能提前布局健康侦测功能，也可能作为尚未发布的虚拟现实(VR)或扩增实境(AR)功能所需的额外图像处理之用，基于该FPGA芯片可再程式化本质，未来可能透过将iPhone 7韧体升级来改变提升该晶片功能。
iPhone 7上市已近1个月，知名拆解网站发现零组件中的FPGA晶片，推测可能是欲发展人工智慧(AI)之路的先导关键配置，由于仅极少数手机搭载过该晶片，iPhone 7首搭载可能提前布局健康侦测功能，也可能作为尚未发布的虚拟现实(VR)或扩增实境(AR)功能所需的额外影像处理之用，基于该FPGA晶片可再程式化本质，未来可能透过将iPhone 7韧体升级来改变提升该晶片功能。
发起人从事制动器热疲劳方向相关研究，希望能够通过交叉学科的讨论，了解更多关于热疲劳的计算或实验方法。
Preconstructed beam is very popular in china due to the policy. This discussion is about the beam
国家规定的生育假期（包括产假、哺乳假等）实际上将相当一部分非收入性成本潜在地强加给了企业，企业为了平衡成本可能对女性付诸不利的行动。比如，在一个充分竞争的劳动力市场，雇主会直接降低工资来转移这些成本；在非充分竞争的劳动力市场，雇主则通过在雇佣、晋升等决策过程中产生对已育女性的统计性歧视来转嫁这些成本。
核学科专业领域的英语对于相关专业学生的研究课题以及国际交流非常重要，应给予高度重视，需开展学术英语交流讨论会探讨核学科专业英语的学习方法和技能。
郭亮村隶属于河南省新乡市辉县沙窑乡，依山势坐落在千仞壁立的山崖上，地势险绝，景色优美，以奇绝水景和绝壁峡谷的“挂壁公路”闻名于世，又被誉为“太行明珠”。本微沙龙以郭亮村为研究个案，讨中国片偏远古镇的生活情况。
近代工业革命把人们从农业文明带入了工业文明，在这样的变革中人们的生活习惯和生活观念都发生了变化，本次微沙龙就讨论此次革命的原因以及其影响。
就房地产的营销手段进行再次讨论，希望大家能在第一次讨论的基础上更进一步，尽量先阅读一定资料再发言。更多提出新的设想和建议
上个世纪30-40年代，云南成为中国人类学的主要田野工作基地之一。30年代初期，已有中山大学杨成志先生在镇中和镇西地区从事体质人类学和民族学的调查研究。
希望参与的人，对人类学感兴趣的人
构式语法在近年在国内取得很大的发展。“V了又V”中两个V是同一字，表示动作的重复。具体分析其构成成分及句法功能有重要的意义。
粒子加速器是人类社会探索自然世界的重要手段，高能加速器的不断发展推动了人类文明的进步，本次微沙龙主要讨论近年来加速器行业的发展和国家大科研的现状
哈佛大学保尔森工程与应用科学学院（SEAS）科学家成功实现在超导材料内传输电子自旋信息，从而克服了量子计算的一大主要挑战。这一发表在《自然·物理学》杂志上的最新突破，将为构建量子传导装置奠定基础。
哈佛大学保尔森工程与应用科学学院（SEAS）科学家成功实现在超导材料内传输电子自旋信息，从而克服了量子计算的一大主要挑战。这一发表在《自然·物理学》杂志上的最新突破，将为构建量子传导装置奠定基础。
讨论卡夫卡经典作品《判决》，以及社员徐琬乔作品《白云无尽》。公众号请搜索清华文学社，讨论材料会在活动前推送
低成本、快速迭代的小型卫星群收集到的巨量数据正在越来越详细地展现整个世界。对投资者而言，大数据和机器学习技术的结合意味着可以快速解析数以百万计的卫星图像，获得真实反映行业状况的“另类”数据。
2017年大改版新世代iPhone 8可望增添玻璃机壳、无线充电新应用，业界不断传出零组件供货商窜出，台系呈静悄情景，在OLED面板资本战，台系2大面板厂纷淡出，甚至出现转单，台系供应链指出，于台积电以外多数台系业者近10年来倚赖苹果已近梦醒，尽管台积电、大立光亦囊括苹果大部分订单，但台系供应链已被迫退到晶圆代工及光学镜头范畴，由于iPhone在07年横空问世，扮演近10年来台系供应链的续命大补丸，一旦真大举抽离台系供应链，两岸科技供应链恐将在17年划下新分水岭。
通过这次活动，提高和拓展学术英语学习的能力，促进小组内同学学习经验的交流，针对每个成员制定合适学习计划
在各國文化中，手勢比言語更能快速表達說話者的意思，這是因為手勢在社會中具有約定俗成的意義；但是到了國外，不同的文化脈絡中常見的手勢也會也不同的意義，這時就得注意一下，免得貽笑大方
在經濟學中有一個特別重要的案例叫做「囚徒困境」，在這個理論中說明合作對於大家都是有利的，但是因為大家對於自己的利益的關注，導致這個最好的局面是困難的，大家也往往不能相互合作。本次探討如何才能讓大家突破心防，創造雙贏！
未遂犯是一个很好的辨别刑法学者立场的试金石，未遂犯的危险判断核心在于区分不能犯与未遂犯，行为无价值与结果无价值的学者对此看法差异较大，由此存在多种学说。未遂犯本专题为刑事法前沿问题探究，适宜对刑法有兴趣且有一定基础的同学。
小组阅读《在幻想锁链的彼岸》后进行读书交流分享，交流所得以及共同分析读书时产生的疑惑，以期对马克思主义哲学有一肤浅的认识。本次为第三次讨论，主要讨论第五章第六章人的动机、病态的个人和病态的社会。人的异化与人的类的本质是个很难懂的问题，希望在交流中能够有些许认识。
美国田纳西州范德比尔特大学（Vanderbilt University）精神病学及心理学教授萨尔德（David Zald）说，人类有一种特殊的心态，那就是寻求令自己害怕的东西。可是我们不禁会问，经历恐惧有什么好处。
超分辨率显微技术今年来发展迅速。以STED、STORM、PALM为代表的主要的技术手段最高可以实现20nm左右的分辨率，从而实现对这种极微小尺度下的光学现场的观察。目前STED技术是莱卡公司在做，STORM技术是尼康公司在做，PALM技术是蔡司公司在做，以这些公司的超分辨显微镜为例可以更好地对这三种技术有深入地认识。
InDesign 是一个定位于专业排版领域的设计软件, 面向公司专业出版方案的新平台，由Adobe公司在1999年发布。
作为当前世界第一大经济体，欧盟的综合实力不可谓不强。那么，为何英国如此热衷于退出欧盟？有啥影响呢？到底是什么关键因素让此次公投结果跌破全世界眼镜？
我们将以med partner由医师所建构的网站，内容为皮肤的生理机制与化妆品的药理学，医师用专业知识提供正确的照顾皮肤方式与破揭发黑心广告商的不实广告，我们将讨论其中的学理并运用在生活中
本次沙龙旨在进行公共管理领域的理论探讨，由民众环境意识提升而环保行为意愿未见提升出发，讨论政策的宣导方式对于造成这个gap的影响机制。
结构化查询语言(Structured Query Language)简称SQL(发音：/ˈes kjuː ˈel/ "S-Q-L")，是一种特殊目的的编程语言，是一种数据库查询和程序设计语言，用于存取数据以及查询、更新和管理关系数据库系统；同时也是数据库脚本文件的扩展名。
动态规划是常见的算法，而动态规划的层数与计算结果有很大的影响。本次讨论主要基于多层动态规划最优解可能性讨论。
探讨室内空气化学污染物浓度的测定方案，如何对仪器进行标定，研究实验方案可行性，对不同方案进行比较分析。
这次活动希望能够邀请到研究生工作组的各位博士德育助理，从管理学和经济学的不同角度，对即将进行的人力资源开发、规整等一系列工作进行沟通交流，并且能够运用到实践中。在平时的学生活动中，其实涉及到很多有关提高管理效率、进行人力资源开发的活动，进行此次讨论，旨在解决问题，将所学运用于实践。
希望通过本次沙龙活动，增进化工系几个新同学的了解。同时在讨论交流中，对石墨烯的应用提出一些自己的观点。
人能够感知深度，这一切我们已经习以为常，但是人脑究竟通过什么感知深度的呢？深度知觉是否与之俱来的呢？
从最近某高校颇具争议的成果漫谈基因编辑技术的前世今生，以及当今科学共同体如何在中国更好发展。相信对于清华学子有极强的伦理警醒意义
如果是你，你会怎么写“中国通史”？ 张荫麟先生在《中国史纲》序中如此说道：“着手去写一部通史的人，不免劈头就碰到一个问题，以批评眼光去读一部通史的人，也不免劈头就碰到同一个问题，那就是，拿什么的“笔削”做标准？显然我们不能把全部中国史的事实，细大不捐，应有尽有的写进去。姑勿论一个人，甚至一整个时代的史家没有能力去如此做。即使能如此做，所成就的只是一部供人检查的“中国史百科全书”，而不是一部供人阅读的中国通史。”（张先生所说的标准是什么呢？请同学们阅读《中国史纲》自序部分，pdf第34-43页）
如果是你，你会怎么写“中国通史”？ 张荫麟先生在《中国史纲》序中如此说道：“着手去写一部通史的人，不免劈头就碰到一个问题，以批评眼光去读一部通史的人，也不免劈头就碰到同一个问题，那就是，拿什么的“笔削”做标准？显然我们不能把全部中国史的事实，细大不捐，应有尽有的写进去。姑勿论一个人，甚至一整个时代的史家没有能力去如此做。即使能如此做，所成就的只是一部供人检查的“中国史百科全书”，而不是一部供人阅读的中国通史。”（张先生所说的标准是什么呢？请同学们阅读《中国史纲》自序部分，pdf第34-43页）
他笔下的女子总是如同工笔画上的仕女，或是像旧式家庭里的闺秀或碧玉，带着一种恬静的个性和出世的气质。而他笔下的往事，风雨沧桑几十年，也恍如一张张发黄的老照片，有着过去时代的韵律与风姿。
讨论东亚科技与社会研究的特点和趋势，和西方进行对比
在海洋环境中，混凝土结构将收到碳化和氯离子侵蚀共同作用，主要讨论碳化对混凝土中氯离子扩散的影响，包括试验设计和模型修正。
当前高房价严重影响受众幸福感，有言论称将会消灭中场阶级。如何正确看待这一问题？如何从公共经济学角度解释这一问题？
耳蜗毛细胞是把机械力转换为电信号的重要元件，但在哺乳动物中，毛细胞死亡后不能再生，鸟类和鱼类中，毛细胞可以再生，因此科学家
集合不同文化背景的人群进行英语交流，在了解多种文化的传统、历史以及发展状况的同时，提高英语表达能力和口语水平。
探讨近代中国在面对西方文化冲击时做出的回应以及对自我的反思，以及不同阶段，不同人物对传统文化的论述和评价。
清华大学有着集体主义教育的光荣传统，而班团集体建设是开展集体主义教育的主要载体。但在通识教育新型集体中，班团的边界发生变化，会对集体建设和个人发展产生哪些影响。
随着分布式计算技术的发展，以自治的服务协同与互操作为主要构造手段、结构与行为随需而变的面向服务的软件系统已成为当前主流的软件架构。主要分析并理解服务交互行为对于这类复杂软件系统的开发、维护和运营具有重要意义。
类脑计算兴起有一阵子了，这个领域有硬件实现和软件实现两种，硬件实现具有能耗低，速度快的特点，而实现的基础就是硬件神经网络的设计，本次微沙龙主要讨论基于忆阻器的神经网络设计。
更好的关注和追击化学前沿领域研究进展是每个化学工作者的必备技能，本次微沙龙，就国内知名高校的化学学科建设和强势领域展开探讨，希望引他人之长，对自己的研究视野，方法都有进一步提升
本次微沙龙邀请了中国和国外的同学参加，主要讨论中外学术文化的话题，并在此基础上做拓展讨论。本次微沙龙的目的希望通过不同文化背景的同学之间相互了解对方国家的学术研究发展和模式，并可以在此基础上完善自己的研究进程。
物质流分析是在一个国家或地区范围内，对特定的某种物质进行工业代谢研究的有效手段，它向我们展示了某种元素在该地区的流动模式，可以用来评估元素生命周期中的各个过程对环境产生的影响。结合自己的研究方向和兴趣，探讨对物质流方法研究和应用。
libpcap是一个网络数据包捕获函数库，功能非常强大，Linux下著名的tcpdump就是以它为基础的。今天我们计划讨论如何利用libpcap实现基本的网络sniffer功能。
纤维梁单元法是模拟钢混凝土组合结构弹塑性分析的重要方法。
课题组目前开发的纤维梁单元采用MSC.MARC作为计算平台，在ABAQUS平台上暂无成熟的应用。
讨论关于ABAQUS平台上实现纤维梁的技巧和进展。
数字逻辑电路学习中，经常要进行硬件实验，但是把硬件交给学习者十分不方便，所以考虑在线系统，服务器后台交付实验室硬件进行实验，并返回实验结果。此次微沙龙探讨系统的结构与前端设计。
数字逻辑电路学习中，经常要进行硬件实验，但是把硬件交给学习者十分不方便，所以考虑在线系统，服务器后台交付实验室硬件进行实验，并返回实验结果。此次微沙龙探讨系统的结构与前端设计。
在磁随机存储器MRAM领域，结合文献调研，一起探讨对于磁随机存储器现状的认识以及未来的前景发展 备注 校研团实践部调研组
财政部发文要求土地出让收益不得与PPP项目挂钩，社会资本参与土地一级开发的政策和法律边界需要重新界定，在新政下推探索土地一级开发PPP项目新模式值得探讨
希望小组成员可以及时来参加项目讨论并对计算机组成原理有更深刻的认识，增进感情与合作能力，并争取在时间内完成项目二的基本设计与测试
西方城市社会学理论研究范式的演进是随着西方社会学历史进程而不断转向的。西方芝加哥社会学发端于欧洲近代工业革命与城市化进程，给我们一些启示，这次微沙龙旨在对此进行探讨。
对心理学前沿研究课题进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会。
针对上半年的平台运营情况，团队对平台的设计和运营进行了部分修改，现发起一场进行使用测试，发现问题解决问题
美国纽约纪念斯隆-凯特林癌症中心Michael A. Postow 教授等人在国际知名杂志《JAMA Oncology》发表综述文章，对免疫检查点抑制剂所致的免疫相关不良反应的治疗进行了深入的阐述。
罗氏（Roche）集团旗下基因泰克（Genentech）公司宣布，美国FDA批准其免疫疗法药物atezolizumab用于治疗转移性非小细胞肺癌（NSCLC）。atezolizumab治疗转移期肺癌的III期临床实验结果于10月9日在ESMO大会上公布
本研究旨在探讨学生集体形成和发展规律，同时对近年来清华大学各学生组织促进学生多样发展的建设方法进行梳理，探索诸如具有志愿、科创、体育等不同特色的优秀集体建设规律，探索其中共性原因，并进行总结和提炼，以期形成能够进行推广的特色化、多样化集体的建设模式，从而提升全校学生集体建设的质量和水平，最终达到促进学生在集体中成长的目的。
郑伯克段于鄢是左传中的经典事件，不论从文学意义上还是历史意义上，郑伯克段于鄢这段对中国古代都有重要的研究价值
现在很多人在研究太阳能电解水，认为氢能和燃煤和燃油相比，是清洁能源。氢能的燃烧不产生环境污染物，从这方面来说氢能确实是清洁能源。但氢能是二次能源，自然界中并不存在，需要一次能源来制备，因此氢能到底是不是清洁能源还有待商榷。
继续参照读书小组的学习计划，继续读书讨论活动，大家应该都准备了自己的发表，将进行一次讨论和交流，期待发掘新的问题
This salon is aimed at the synthesis method of hybrid organic-inorganic nanoflowers and analysing how the interaction between the protein and metal ions enhance enzyme activity and stability.
探讨中枢神经系统内神经干细胞对免疫细胞的影响，特别是大脑的SVZ区域内神经干细胞以及一些神经胶质细胞对自然杀伤性细胞以及T细胞等免疫细胞的作用。
本次讨论围绕一些知识产权司法实践中一些仍未确定的法律概念进行探讨，试图从学说论著，国内外概念比较的方式明晰概念词汇，以促进法律适用的统一性和确定性
本次讨论旨在进行基于MATLAB的车身结构分析，提供设计的机械原理和理论基础，在此基础上探讨下一步车身设计的相关事宜。
主要讨论中枢神经系统内神经干细胞对免疫细胞的影响，特别是大脑内SVZ区域内神经干细胞及神经胶质细胞对自然杀伤细胞和T细胞的相互作用。
探讨近代中国在面对西方文化冲击时做出的回应以及对自我的反思，以及不同阶段，不同人物对传统文化的论述和评价。
本次活动主要用英语进行沟通，了解美国边境的变化发展历史，并对美国的西部文化发展进行深入探究。最好能将西部文化与美国其他地域的文化进行对比，从而加深理解。
本次讨论共有7名研究生和一名美国助教参加，希望能加深对美国文化的认识。
中文事件触发词抽取是一项具有挑战性的任务。针对中文事件触发词抽取中存在的事件论元语义信息难以获取以及部分贫信息事件实例难以抽取的问题进行讨论。
46号文件的提出，2022年冬奥会的成功申办，体育市场存在大量机会。希望找到有意愿在体育产业发展的志同道合的伙伴。
坐落于深圳八卦岭的平安科技创新技术研究院，已经对人脸识别技术进行了近三年的探索。数据显示，人眼的识别准确率极限是97.53%。而中国平安的人脸识别技术精确度在很多测试条件下已达99.993%以上，甚至面对生命老化和双胞胎等行业内公认的难题，平安科技创新技术研究院也已经有了可行的解决方案。今天我们就此展开，加强对人脸识别的认识
打电话是一种非常常见的日常情景，通过英语电话情景对话练习，以后用英语打电话不再尴尬，而且显的我们素质很高，课程小组讨论。
剩余价值理论是马克思的最伟大的两个发现之一，是马克思主义经济理论的基石和核心。是科学社会主义学说的基本理论根据，是无产阶级认识世界和改造世界的强大思想武器。马克思的剩余价值理论是在批判地继承古典政治终济学的研究成果和他所创立的科学的劳动价值理论的基础上，经过长期的考察和研究逐步建立起来的。
本次活动为高端刑法前沿活动，在刑法界名师带领下，共通研讨日本前沿刑法界名著西田典之教授的《日本刑法各论》。
德国汽车三大品牌，给人的直观印象是钢板厚，安全性高，其实其中的电子设备更是让人目不暇接，我们这次主要探讨汽车领域的电子设备，以及对国产车的借鉴作用，大家做好准备
目前一般的介电电泳细胞分析装置需要配备专门的进液装置或微泵进行流体的驱动，系统较为复杂且使用不便。离心式芯片有望改进这一点。
本次微沙龙讨论OCR系统在移动平台的发展及应用（OCR系统Optical Character Recognition，即光学字符识别）
本次微沙龙主要进行日语课文阅读、语法分析、单词预习等日语学习方法的分享，相互学习、促进以提高学习效率。
组织来自不同院系的同学就学习、生活、恋爱多个方面讨论如何构建调查问卷结构，研究校园生活幸福指数构建方法，讨论多种研究范式的可行性与研究计划
使用者使用目前的无线充电装置对可携式电子装置进行充电时，通常都需要自行手动对准，在使用上仍不够方便及人性化。我们将探讨如何优化这一点。
针对国家科工单位的系统建设作讨论 提出科研上与工程上的建议 包括计算机软硬件开发 系统协同 可靠性等方面
坐落于深圳八卦岭的平安科技创新技术研究院，已经对人脸识别技术进行了近三年的探索。数据显示，人眼的识别准确率极限是97.53%。而中国平安的人脸识别技术精确度在很多测试条件下已达99.993%以上，甚至面对生命老化和双胞胎等行业内公认的难题，平安科技创新技术研究院也已经有了可行的解决方案。今天我们就此展开，加强对人脸识别的认识
国家统计局今日发布2016年三季度多项宏观经济数据。

具体来说：前三季度国内生产总值52万9971亿元，按可比价格计算，同比增长6.7%。分季度看，一、二、三季度的同比增长都是6.7%。
主要讨论关于世界上各个国家的混合教育教学策略，措施标准等。讨论各个国家信息化策略之间的异同以形成关于信息化策略的整体认识。
本次微沙龙，将由各院系对领导力理论前沿感兴趣的博士生参加。最新的领导力理论包括变革型领导力、矛盾性领导力等，研究新的理论模型，十分必要。
翻译细节讨论，非小组成员勿入！翻译细节讨论，非小组成员勿入！翻译细节讨论，非小组成员勿入！翻译细节讨论，非小组成员勿入！
全球海洋和大气相互耦合的环流模式(CGCM)是研究年际、年代际气候变动以及人类活
动引起的世纪尺度的气候变化的重要工具.但是, 迄今为止大部分直接耦合的大气-海洋模式
都有不同程度的“气候漂移”[ 1] , 这主要是海气界面上各种通量的误差在耦合过程中不稳定增
长的结果.Sausen 等人[ 2] 最早提出了一种“通量修正”的技术, 并被广泛地用于许多海气耦合
模式.使用的结果表明:“通量修正”的实际效果是因模式而异的, 气候漂移并不总是能够被有
效地控制住.
本次沙龙讲回顾我国建国以来的三农政策及其背后的真实逻辑，同时将专题研讨农村金融问题。沙龙面向全校同学开放，欢迎清华三农的爱好者参加！
探讨城市规划与大数据的结合，围绕北京旧城展开具体问题的选题与方法确定，包括以下几个方向：旧城社区空间建成环境，旧城慢性体系与出行特征，旧城停车与改造，旧城斜街肌理等
高校的科技投入与产出是现在非常热门的讨论领域，清华大学每年差不多有180-200亿经费，讨论这些经费的来源，去向，以及相应产生的促进作用，将成为非常典型的研究案例
讨论c++中类以及类的组合写法，总结函数以及类的写作规律，进行简单的程序设计以及修改。除此之外，，针对函数值传递等知识进行讨论，明析概念间的差别。
通过前期对微流控技术的了解和学习，提出自己感兴趣的相关内容并相互交流讨论，确定选题和分工，加深对微反应领域某些方面的认识。
国庆“十一”长假后的一周，人们茶余饭后最常聊到的话题之一，恐怕就是北上广深及不少二三线城市刚刚密集出台的网约车管理征求意见稿。相较于此前7月份终于靴子落地的网约车合法化，这次被媒体总结为“京人京车”“沪籍沪牌”等地方新政，显然其中条件的严格与许多人的预期不尽一致。
将讨论在小班教学中，如何调动学生们的学习积极性。学生被分为小班后，相互之间的交流增多，与助教的接触增多，但同时课堂的严肃性降低，不做作业的成本降低了，如何调动大家的学习积极性成为重中之重。
There exist many option to do mass mailing surveying on internet, however, restriction to prevent the spam is kind of difficult to understand.
马克思提出并论证了只有最美的音乐才能唤醒具有音乐感的耳朵的音乐美学观点，强调了培养无产阶级具有革命音乐感的特殊耳朵可以照明地体现革命歌曲的本来意义和重要价值。
选址问题是operation research中的重要问题，设计规划模型，优化理论，图论，网络流登诸多内容。本次我们将结合这一问题进行探讨
小组形式讨论英语情景对话，打电话的习惯用语及常用说法等，大家一起练习英语口语，听力，结交朋友，old He English专用。
国庆节期间包括北京，广州，苏州，南京等地先后颁布了限购政策，对房地产开发商的拿地，定价等做了严格规定，可能对土木系学生未来就业产生影响
作为拥有百年品牌价值的曼联足球俱乐部，最近联姻海湾石油巨头，雄心壮志准备进军中国市场。如何让二者借力双方优势，共同在中国市场打开一篇产业天地？是本次讨论的主题。
最近一个时期, 国外开展了对温带天气系统能量的诊断分析研究。所谓能量的诊断分析, 就是使用真实大气和模式大气的资料, 通过能量方程对不同能量
作出估计, 对中纬度各种尺度天气系统的能量平衡间题进行定量的分析, 在此基础上对其机制作出判断。
英语日常用语讨论之打电话习惯性用语讨论。本次讨论目的在于练习英语听说能力，话题围绕打电话之类的情景对话展开讨论。
打电话是很常见的英语应用场景，其中有很多礼节和措词考究，掌握这些“套路”可以让我在生活中更加轻松的应对。英语电话交际措词研讨
根据上周冯书记的讲座以及展示反馈，对方案进行细化，主要是宏观框架的搭建以及项目可持续性和居民友好型的具体操作步骤。与都市农场项目管理人进行探讨
针对结合DSRC和LTE技术的未来车联网架构以及具体技术实现细节进行想法交流和讨论。获得智能交通以及无人驾驶的新构想。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
材性试验是结构试验中较为基本但又十分重要的试验，大家对目前材性试验的方法进行讨论，了解不同材料进行试验的原理和目的
本周北京雾霾一直很严重，给人们的出行带来了极大的不便。通过网上搜索相关资料，查阅文献等探讨雾霾形成原因，并讨论预防可实行的措施
文化强国，对于每一个中国企业和个人来说，都将是一次千载难逢的历史性机遇，它是中国经济转型升级的重要组成部分，是中国国民生活质量全面提升的重要组成部分。文化强国战略从大的层面讲是增强国家文化软实力、中华文化国际影响力，通过创新与创造进一步解放文化生产力；从小的层面讲得看我们是否有叫得响的文化作品、我们的创意产业是否位于世界前列、我们的文化理念与价值观能否输出海外。
大数据在现代社会中发挥着越来越重要的作用，以前的优化问题对数据的应用较少，往往给定很强的假设来简化问题，便于求解，在数据量足够的情况下，可以根据实际记录预测准确的需求信息，从而更贴近现实
本次微沙龙旨在进一步提高认识，对机器学习、数据挖掘、大数据、云计算、人工智能、深度学习、模式识别等等有关问题进行探讨
在探讨荷载反应的过程中，使用积分变换是很常用，比较高级的方法。而duhamel积分，就是利结构任意时刻的反应用，是在t时间以前所有脉冲作用下的反应之和。需要注意特解和一般解形式的关系
材性试验是结构试验中比较基础但是又尤为重要的试验，其中有很多技术难点值得分析。大家相互讨论，对材性试件的取样、加工、试验方法以及数据处理进行讨论。
B细胞牵引力审稿结果已新鲜出炉，应在12周内予以回复，因此相关分析需要进行磋商。建议对飞盘感兴趣的同学踊跃参与！
大多數的老年人，在人生最後階段都會出現一、兩種慢性疾病，例如關節炎、糖尿病、心臟病或中風。身體時鐘滴答走動得越久，要面對的失能狀況也就越多。有一小群科學家已開始提倡一種大膽嘗試，他們認為可以停止或甚至調整身體的內在時鐘，讓所有與老化相關的疾病晚一點出現或完全不出現！
MATLAB的曲面拟合功能很强大，能够根据给出的数据进行高效的拟合工作，但是其中的算法还有可以改进之处，希望各位畅所欲言。
在大数据时代，创建医疗大数据有着重要的意义。大数据分析不仅可以降低成本还对精准医疗意义深远。调研和探讨国外如何构建医疗大数据
有关英语课程的研究，中美文化的分析交流。和外教一起聊聊一些简单的话题，比如中国的生活习惯和美国的一些生活方式。中国人的一些态度等等。we talk about the culture differences between China and American.
革命歌曲作为我国社会主义文化的重要组成部分，是传承革命文化，弘扬革命精神的重要载体.如何在高校中更好地让学生学习，研究革命歌曲，在思想教育中有非常大的意义.
主要讨论健身相关的知识内幕注意事项训练计划等，提高大家的健身意式，完善健身体系主要讨论了健身相关的知识内幕注意事项训练计划等，提高大家的健身意式，完善健身体系
随着环保要求的提高，国家对汽油含硫量的油品标准日益严格。另一方面，随着石油资源的消耗，高品质原油消耗殆尽，目前工业面对的主要为低品质原油，相应的原油硫含量逐步升高。因此，炼油行业面临着较大的脱硫压力。在脱硫过程中，催化剂不可或缺。但是催化剂价格昂贵，且寿命有限，因此，石油催化剂的再生过程对于石油工业十分重要。本微沙龙准备针对催化剂的再生过程进行技术交流！
在高层梯队理论和行为决策理论的基础上，讨论CEO个体行为差异及决策对于企业绩效的影响，在高层梯队理论和行为决策理论的基础上，讨论CEO个体行为差异及决策对于企业绩效的影响
抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢抢
ABO3材料由于其晶体结构稳定且可以掺杂调节结构，被广泛应用于燃料电池研究。但其表面阳离子偏析效应会影响材料性能。用 MS软件对此现象进行动力学模拟，希望能够解释和解决偏析问题。
邀请志愿方面有丰富经验的高年级同学介绍参与志愿的途径，讲述自己在志愿方面的经验，为新生在志愿方面提供建议，并且对于新生的志愿高效管理提供意见。
Philip Zimbardo是普通心理学领域的大家，其著名的斯坦福监狱实验探讨了好人如何成为恶魔。除了斯坦福监狱实验，伊拉克阿布格莱布监狱虐囚案也为路西法效应提供了社会案例。本次沙龙拟探讨这些严重事例背后隐含的原理
有关心理学发展方向的咨询，将心理学用于科研（神经、认知方向的心理学）、商业（如消费心理学）、治疗（如心理咨询等）。从语言学习，必备学术经历，必备工作经验，以及课程选择等方面讨论。
如何构建和谐的班级团队？如何开展团体活动？拟进行深入探讨，研提对策建议。邀请清华公共管理学院研究生共同开展。
我们在数值分析课程中学到了很多素质积分的算法，这些算法怎么样运用到我们结果工程的计算中去，哪些算法计算便捷，收敛性好，是一个值得讨论的问题
博士生英语讨论会。与英语助教进行英文讨论，包括东西方文化的异同、各自学科的特点，以及人生观、世界观等。
本次读书会开始读庄子和坛经。中国文化中一直以来就有庄禅的说法。将二者相互比较，可以更加深入地理解两部经典的内涵和价值，加深理解和认识。
有机化学与生活息息相关，而物理有机化学的发展对有机化学的发展有至关重要的作用。通过了解物理有机化学的前沿问题，能更好的把握有机化学的发展方向，这对于我们从事基础科学的研究有重要意义。
本次微沙龙主要探讨基于股票的高频数据处理和量化择时量化选股等策略基础。我们还会由此引申，讨论量化里面的基础知识和之后学习发展的规划
博士生英语交流研讨。跟英语助教交流东西方文化的差异、各自学科的特点、两个多国家的风土人情，自己畅谈人生观、价值观、世界观！
德语不定式包括简单形式和扩展形式两种，功能和用法与英语既有相同之处，也有需要学习者尤其谨慎小心的差别，本次讨论主要针对德语不定式的形式和用法进行研究。
央行的三大货币工具是存款准备金率 公开市场操作和再贴现。其中存款准备金率影响最大，探究其对商业银行股价的影响有重要意义
一带一路是中国走出去战略的重要内容，对促进共同繁荣、化解产能过剩具有积极作用。基础设施建设是一带一路的组成部分。本次微沙龙将探讨基础设施建设对一带一路的作用。欢迎经济学、社会学、理工类专业同学报名。
锂离子电池具有广泛的应用领域，发展全固态锂离子电池对于提高电池使用的安全性具有不可替代的意义，因此，讨论如何提高离子电导率和电池容量对于固态锂电池产业化具有重要意义
大数据分析在互联网时代不断崛起，利用R 软件做格式化分析是一种潮流。然而R. 软件入门较难。本次沙龙讨论可视化问题
探讨目前大学生社会主义核心价值观培育和弘扬存在的问题，结合马克思主义理论基础和传播学的相关知识，研讨对策。
压力是一种非特定的反映，不同的人表现出来的是不同的身体状况。除了对身体的伤害以外，过度的工作压力，对于组织的消极影响也是巨大的。本次工作坊是小组内讨论，非小组成员请勿参与。谢谢！
经过更加深入的探索，发现丢帧仅是表面现象，根本的原因在于请求与产生的帧不匹配，所以帧其实并未发送出去，本次微沙龙将进一步探索该问题出现的原因。
在经济学中，折旧额的计算方法有直线折旧法、工作量法、双倍余额递减法和年数总和法。在实际的过程中，应该根据什么条件怎么选择对应的折旧方法，为什么要选择加速折旧法。
Fft(快速fourier变换)是一种非常高效的求离散fourier transformation 的 method.我们通过讨论各种特殊情况下最适的fourier变换方法，加深对于fft的理解与运用
最近核研院与物理系组团成立核物合唱团，准备一二-九合唱演唱会。对于低声部男生来说，责任在肩，需要私底下联系，那么如何提高自己的水平呢？
本次活动以环与模范畴中关于集合论的预备知识为背景，希望王老师给我们讲解如何定义集合的势的偏序关系，刘老师，胡老师参加。
石墨烯及其改进材料具有比表面积大。吸附能力强，抗辐射性能好等优点，近年来在除重金属和放射性核素领域得到了广泛的关注。通过微沙龙探讨，我们希望对其如今的研究情况和今后的研究方向有深入的认识
主要讨论阿尔诺德的著作《经典力学中的数学方法》一书的前半部分，这本以最优美的现代数学形式讨论经典力学问题，它本是数学或力学专业的学生学习理论力学的教材。我们主要的讨论内容是流形上的拉格朗日力学。
本次wesalon，我们将结合某重工的生产数据进行分析，搭建针对拆卸问题的混合整数模型，探讨其解的算法
讨论c++中类以及类的组合写法，总结函数以及类的写作规律，进行简单的程序设计以及修改。除此之外，针对函数值传递等知识进行讨论，明析概念间的差别。
发展中国家由于长期受帝国主义侵略与掠夺，经济发展水平较低，大多数国家虽然在政治上获得民族独立，但在经济上还没有完全摆脱帝国主义的控制和剥削。我们面临着共同的任务
Haskell是一种标准化的、通用纯函数式编程语言，有非限定性语义和强静态类型。它的命名源自美国逻辑学家Haskell Brooks Curry，他在数学逻辑方面的工作使得函数式编程语言有了广泛的基础。在Haskell中，函数是一等公民。作为函数式编程语言，主要控制结构是函数。
员工工资与公司治理项目助研讨论，主要讲解研究目的、工作流程，还有stata固定效应模型，logit probit模型和DiD模型
戴姆勒调研，大家一起准备方案，探讨视频拍摄，探讨人生哲学和这个世界的大爱与真善美，我们的调研既要细致又要大气
近年来，互联网+约车行业的发展之路可谓异军突起，在监管部门的层层压力下势如破竹地发展。7月28日的网约车合法化暂行办法让平台吃了颗定心丸，可10月8日四地的指导意见又对该行业实行了腰斩。网约车之路该去向何方？
我们将讨论“爱”这个永恒的话题，主要针对的是美国文化中爱的定义和表达方式，并试图用具体的东西表示出来。
民法与商法的关系一直是学界热议话题，民商合一与民商分立体系的差异将影响民法行为与商法行为的法律适用，本次讨论从案例出发，深入探讨二者在法律适用上的差异。
EAP（Employee Assistance Program）即员工帮助计划，是企业组织为员工提供的系统的、长期的援助与福利项目；通过专业人员对组织以及员工进行诊断和建议，提供专业指导、培训和咨询，帮助员工及其家庭成员解决心理和行为问题，提高绩效及改善组织气氛和管理。
讨论锁相环工作原理，介绍目前常见的锁相环模块及其优缺点，并讨论目前电路锁相环模块的主要问题，寻求改进方法
类脑计算的硬件设计中，忆阻器阵列是一个很重要的课题，是实现类脑计算的一个可能途径，但是忆阻器阵列我有一些问题需要解决，本次微沙龙主要讨论阵列问题级设计。
人像摄影和风光摄影的器材应用以及技术特点，镜头的选择和照片输出的差异，摄影创意的来源和表达技巧！怎样选择光影呈现曝光较为准确的照片，希望喜爱摄影并希望参入讨论的小伙伴参加
DNDC模型是目前模拟氮元素及粮食产量的模型。通过讨论比对DNDC给出的模拟值与实际值之间的相关性，讨论出2017年部分地区的粮食产量。
看了永远在路上主题纪录片，对我党的建设工作、党风廉政有了新的认识。希望藉由此次讨论，通过公管学院的视角看看其中有何特殊之处。
以当前国内公益组织运营现状为例，研究体制、受众心理等相关因素在公益服务中的作用机制，并通过对国内外同类型组织的对比，探讨如何量化公益效果，对当前国内公益组织运营提出一定建议。
讨论城市区域竞争力指标体系，明确个人分工，以大数据形式衡量城市竞争力，选取哪些网络指标，如何抓取数据，如何计算，如何衡量。
本次城市中国沙龙的两位主讲，将分别带我们走近在历史的变迁中仍然保持神秘的拉萨和在自由之上建立秩序的阿姆斯特丹，带我们感受两座城市的魅力，思考两座城市的发展
应用后现代范式，通过对来自超级中学的同学进行采访，讨论超级中学在本省教育之中的影响。包括示范作用、辐射作用等多种作用在内。尝试建立有效的描述框架，以及构建调查问卷。
比较目前在科学研究中使用较多的计算机语言如C，Fortran，Python等的优缺点和适用性。期望通过本次探讨可以对计算机语言有更深入地了解。
钟毅是清华大学教授，教育部长江学者讲座教授，清华大学麦戈文脑研究院院长，此次专题以钟毅教授研究历程为主线进行讨论。
本次微沙龙的主题是讨论基于接缝裁剪的图像压缩技术，该技术于2007提出，与传统压缩方法不同，它属于一种内容感知的压缩技术。希望通过本次微沙龙大家可以对算法，动态规划，数字图像处理有更进一步的认识。
立体全像技术由lippman在百年前提出，发展到现在，显示深度和分辨率方面是重要的两个研究方向，以长显示深度为代表的研究领域和方法中，需要针对存在的一系列像素发散和亚像素弥散问题进行解决，本次我们讨论这种亚像素弥散现象的成因。
美联储将于9月20~21日召开会议，会议将决定9月的货币政策，也就是全球都在关心的是否加息的问题。美联储主席耶伦在8月底就表示已经具备加息的条件，也暗示尽快加息，但是随后出炉的市场数据却缺少了势头。美联储加息，牵动着各国汇率、利率、以及资本市场的神经，那么问题来了，美联储加息的动机是什么？
针对当代建筑师单军的钟祥市帝王博物馆设计中的中国元素的运用展开讨论，批判地剖析象征手法在建筑设计中的使用。
随着时代科技的步伐疯狂迈进，人类对于电量的需求也随之攀升。然而，许多国家都纷纷采用核能发电。虽然发电效力非常好，可是其后续废料处理的问题一直是关键，核能安全问题更不在话下。究竟下一个世纪的能源将要由什么来主导呢？参加这个微沙龙来一起探个究竟。
并发执行的多个进程，都是独立地和异步地向前推进，彼此间似乎互不相关，但实际上每个进程在其运行过程中总是存在着某种间接或直接的制约关系。
P是一名警察，习惯于每次坐进汽车都将手枪放在仪表板上。某日，P与一位跟其关系密切的女性S一起驱车旅行，在此过程中他照常将自己上膛的职务用枪放在汽车的仪表板上。S在一次停车时，乘P不注意突然把枪从仪表板上拿起来，朝自己开枪。事后查明，P曾经和V一起去旅馆开过房间，而且他知道S经常（特别是在饮酒之后）突然会变得抑郁和忧伤；尽管如此，事发当日，他仍将手枪放在仪表板上，且没有将子弹从手枪里取出来。问：P是否需要对S的死亡负责？
P是一名警察，习惯于每次坐进汽车都将手枪放在仪表板上。某日，P与一位跟其关系密切的女性S一起驱车旅行，在此过程中他照常将自己上膛的职务用枪放在汽车的仪表板上。S在一次停车时，乘P不注意突然把枪从仪表板上拿起来，朝自己开枪。事后查明，P曾经和V一起去旅馆开过房间，而且他知道S经常（特别是在饮酒之后）突然会变得抑郁和忧伤；尽管如此，事发当日，他仍将手枪放在仪表板上，且没有将子弹从手枪里取出来。问：P是否需要对S的死亡负责？
共读一本好书，从书中悟人生，从书中看世界。如何选择一本适合现在大学生阅读的好书，让同学们可以在繁忙的课题之中停下来休息片刻，参悟人生，链接校外的世界，看全球风起云涌。
Barriers to physical activity prevent older adults from meeting recommended physical activity levels necessary for maintaining quality of life. As technology becomes more advanced, we have the opportunity and the responsibility to address concerns faced by the aging population.
共读一本好书，从书中悟人生，从书中看世界。如何选择一本适合现在大学生阅读的好书，让同学们可以在繁忙的课题之中停下来休息片刻，参悟人生，链接校外的世界，看全球风起云涌。
通过分析土的沉降系数计算验证地基土的沉降量计算正确性。对结构的安全性进行测算与评估。验证测算可行性与建设可行性
依照肯恩·威尔伯、瓦许本的理论，自我现实的建立，依序共有四层，最底层是“我——他”之间的分化，也就是“我”与“非我”之间的分化；第二层则建立在对时空的分化，也就是让人认识到主客观、生与死；第三层的分化则建立在身心二元的对立，而开始对“我”有了认同意识，并且以为“我”就是意识里的自我；最后一层的分化则是建立社会角色，透过社会角色的形塑而出现自我意象。
本系列微沙龙旨在介绍神经生物学领域中学习和认知方向的大牛们的学术经历和学术成果，每次介绍一位。本次是对上次的一个补充，介绍麦戈文脑研究院院长的近些年的论文。
讨论校内主持氛围，探讨主持人技巧与培训，针对性锻炼主持人技能，以及发展主持人技能的能力的途径的方法。
outer approximation算法是由Grossman提出，是用来解决非线性问题，那么这种算法的计算efficiency怎么样，以及它与一些商业软件算法的效率相比，怎么样？
由于海水中富含氯离子及各种盐类，加以深海环境下静水压力的作用，深海金属结构设施的腐蚀也成为了人们日益关注的问题。因此，研究深海环境中的腐蚀规律及控制腐蚀的方法，对延长深海金属结构设施的使用寿命，保证深海构筑物的正常运行和安全使用，以及促进海洋经济的发展具有十分重要的意义。

    本文针对深海构筑物所处的深海环境，综述了深海环境因素对金属结构腐蚀行为的影响；简要介绍了当今各国在深海环境腐蚀防护技术方面的研究进展，并对深海腐蚀防护研究的必要性和前景作了展望。
今日是二十四节气中的霜降。身体水肿者往往体寒，阳气虚，寒气淤塞经络。如何利用好这个时节调理水肿体质？我们今天就来一起学习一个
本次微沙龙主题是大家在一起探讨十月份好书共读的心得体会，每人都要发言，希望大家积极讨论共同进步，以及确定十一月份共读的书籍内容及次数等相关事宜
科学实践哲学的前沿问题探讨，有关主流人物的不同评价以及科学实践哲学各个流派的区别和分析，并着重分析科学实践哲学的可能拓展方向。
自由教育思想是纽曼教育思想的灵魂。在《大学的理想》一书中,纽曼对自由教育思想做了详尽的阐述。通过对思想的解读提炼自由教育思想的现实意义,以辩证地把自由思想应用在当下的教育中。
每逢灾难或者战争，对创伤后应激障碍的研究都会得到特别的重视，其实生活处处有应激时间，对其处理直接影响我们的心理健康。本沙龙更多从心理学视角探讨，其核心预防，治疗等
临川四梦，又称玉茗堂四梦。临川文学的经典名作，指明代剧作家汤显祖的《牡丹亭》《紫钗记》《邯郸记》《南柯记》四剧的合称。前两个是儿女风情戏，后两个是社会风情剧。或许“四剧”皆有梦境，才有“临川四梦”之说，或许“四剧”本身就是其毕生心血凝聚成的人生之梦。
本次活动成员们将一起讨论线性系统中多变量标准型问题，主要讨论多变量传递函数的属性与特点，希望将单变量的知识拓展到多变量中去。
群的概念最早来源于集合上的置换，置换群的每一个置换都是某个集合上的双射，也可以说置换群作用在集合上。线性空间直和的概念我们在高等代数中已经接触过，现在将这个概念推广到群上，來构造更加复杂的群，另一方面，又将复杂的群分解成简单群加以研究。
以群G对自身的左乘作用和共轭作用为例，研究群作用在子集上的表现，讨论共轭类，中心，中心化子，正规化子，陪集，轨道，稳定子等概念，并解决相关习题
酶在机体中起着催化和结合位点的作用，酶活性的高低决定着机体各项生理功能的指标。我们讨论米式方程的各种变形及其应用。
共产党在近代的抗战及内战中经历了起起伏伏，而长征是其中关键的转折点，是决定我军命运的重要事件，在长征80周年之际，我们需要感受伟大的长征精神。
对电站微生物腐蚀特点、微生物腐蚀产生的机制进行讨论学习，结合核电站微生物腐蚀特点和相关案例得到适合在电站现场实施的微生物腐蚀检测方法和微生物腐蚀治理与预防的策略。
本次微沙龙讨论含有定性信息的多元回归分析：二值变量，重点分析二值因变量中的线性概率模型，其次讨论限值因变量模型和样本选择纠正
本次微沙龙拟探讨PPP项目实施的合同架构，融资模式，财务测算，风险管理和谈判要点的具体内容，以期对现下火爆的PPP项目有更深入的了解。
我们将就当前信息学和信息技术的发展进行学术交流，希望能加深大一同学对信息学的理解，和同学们一起更好的理解学科并选择自己的学术道路
讨论社交网络在现实生活中的应用，大家会通过哪些社交媒体渠道获检索有用信息，比如知乎，百度知道，百科，贴吧，天涯社区等
Most 2016-era virtual realities are displayed either on a computer monitor, a projector screen, or with a virtual reality headset. Virtual Reality actually brings the user into the digital world by cutting off outside stimuli.
这部电影讲述托尼娅在一次买醉消愁后，醒来发现自己被关进了监狱，而当局囚禁她的罪名竟然是叛国的事，影片中对托尼娅的审问在当时的时代背景下更像是对那个社会的审问。
大数据系统基础作业讨论大数据系统基础作业讨论大数据系统基础作业讨论大数据系统基础作业讨论大数据系统基础作业讨论大数据系统基础作业讨论
接触和碰撞是生活中常见的力学问题，接触非线性分析是有限元分析中一个重要组成部分，同时由于接触位置难以确定，以及摩擦的形象，使得求解收敛变得很困难。此次微沙龙，就一个常见接触分析实例——螺栓连接，进行分析与讨论！
讨论现代推理文学和本格推理作品的区别,以及近代推理作品的演变及变革 并且对
新生代大热推理作品 S. 做出较为深入的讨论
弗洛伊德的梦的解析被誉为精神分析的第一名著，奠定了精神分析学派的理论基础及研究方法。当然，也有饱受争议的一些理论观点，大家可以根据自己所感兴趣的角度进行探讨。
由于潜在的深远影响，中国的楼市泡沫正在国内外引发忧虑。中国目前也许可以避免一场灾难性的崩溃，但真正需要的是实施根本性的改革，以修正令市场剧烈波动、长远来看还会对市场造成危险的扭曲状况。这样的改革可能很难发生，请大家一同来探讨中国房地产市场的现况与展望。
统计学习与深度学习论文研讨小组，涵盖alphago，图像处理等经典主题论文，精读文献与泛读文献学习分享
对心理学前沿研究课题进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会。
威尔逊曾经说过，我们因梦想而伟大，所有成功者都是大梦想家。心理学上也常常利用人的梦想来唤起抑郁症患者敞开心扉的动力，我们组成这样的活动队伍，就是希望探求人们内心深处对于梦想的态度和梦想对人们内心的触动，对于人生的推动作用。
长期来看， 中国 劳动生产率呈现持续上升趋势，改革开放之后的增速更是显著。劳动生产率增长主要依靠各产业内部生产率的提高来实现。相对地，劳动配置结构变化的贡献度并不显著，这种状况在改革开放之后得到了强化。劳动配置结构变化贡献度较小，与劳动力跨部门流转的交易成本较高有关，而行业内部生产率提高与分工演进、资本深化、资本有机构成提高等密切相关。我们主要探讨一下其中的原因。
讨论传统中国酒文化的探讨与分享，在乡村与城市之间对酒文化的区别，在工作上对酒文化，在朋友间的酒文化，以及对于传统家庭的影响。
对联是中国传统文化之一，对联要求对仗工整，平仄协调，是一字一音的中华语言独特艺术形式。相较之与五言对联与七言对联要求平仄格律的完整性，三句以上的长联对于平仄有何要求还无人探究。
语义社会网络是一种由信息节点及社会关系构成的新型复杂网络，传统语义社会网络分析算法在进行社区挖掘时需要预先设定社区个数，且无法发现重叠社区。主要讨论针对此问题的对策。
程序分析的目的主要是通过程序内部各个模块之间的调用关系，整体上把握程序的运行流程，从而更好地理解程序，从中汲取有价值的内容。
本次微沙龙主要讨论Android的杀进程的主要方式，可以分为深杀和浅杀两大类，另外深入理解这些杀进程背后的主要原理。
本次读书会开始读中国哲学简史和人间词话。中国文化中哲学和文学息息相关。将二者相互比较，可以更加深入地理解两部经典的内涵和价值，加深理解和认识。冯友兰作为中国哲学史大家，其著作与文学情感息息相关，旁征博引，蔚为大观。王国维作为哲学家和词人，也在人间词话中渗透进了相当的哲学思想和价值思考，值得我们注意。
生物问题很多都可以用数学建模的方法解决，比如运用膜片钳技术结合数学模型探索离子通道，这次沙龙主要讨论其他生物模型问题
软件分析是通过静态或者动态的技术，挖掘和分析软件的缺陷。
中篇小说《美食家》是陆文夫的代表作，1983年发表于《收获》第一期。故事讲述了革命干部高小庭和资本家朱自治四十余年的浮沉纠葛，从一个特殊的角度解剖了近半个世纪的中国社会生活，反映了时代的变迁和人们价值观念的变化。
随着化石燃料的燃烧，新能源越来越受到重视，但新能源的发展，我们希望通过数值模拟模拟研究风电场对局地气候的影响，
穷人会更保守还是更激进？心理学证据支持了“小农观念”，抑或是“赤脚的不怕穿鞋的”？本次讨论想基于Ran Kivetz教授的经典研究和以后实验证据，深入探讨可能的关键影响
这次活动旨在讨论上世纪八十年代后中国作家流行的刀片式叙述方法和萨特的存在主义哲学的影响，希望有喜欢并了解中国文学的同学参加，共同讨论在新世纪的中国文学发展情况。
主要讨论搜索引擎使用的主要算法，并且详细讨论pagerank算法，以及pagerank算法本身的缺陷，以及之后是如何应对这些漏洞！
进程间通信（IPC，Interprocess communication）是一组编程接口，让程序员能够协调不同的进程，使之能在一个操作系统里同时运行，并相互传递、交换信息。这使得一个程序能够在同一时间里处理许多用户的要求。
名者实之宾也，语言的深入和逻辑的迷宫往往意味着精神的剧烈消耗。东方文化中的知识分子以往太过注重大脑，而忽视健康的体魄。如此一来，生命的的魅力便暗淡。如何看待身体的运动对生命的意义，以及身体的动态对识思的助力，希望同学们在一起，结合自身经验来讨论
MATLAB的曲面拟合功能很强大，能够根据给出的数据进行高效的拟合工作，但是其中的算法还有可以改进之处，希望各位畅所欲言。
随着化石燃料的燃烧，新能源越来越受到重视，但新能源的发展，我们希望通过数值模拟模拟研究光伏电场对局地气候的影响，
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验，并讨论阿尔兹海默症的血管源假设。
材料的性能调控可以分为宏观尺度，介观尺度和微观尺度，研讨如何综合利用这几个尺度来调控材料的性能。
上一场微沙龙讨论了孙宏伟同学利用数值模式研究光伏电场的气候效应，但是数值模式的修改方式存在问题。仅仅修改陆面过程的反射率是不够的。本次沙龙主要探讨模式中其他的修改思路，以便能更接近实际情形
在海淀区人大代表选举时，坐谈会讨论学生参加选举的积极性和影响因素
微沙龙平台升级测试，对现有发起功能和点评功能进行测试，发现漏洞修改平台，测试新功能的可靠性
本次活动的目的是一起讨论恐怖主义事件的起源以及其原因！具体是讨论近年的世界武器出口量的不断增加与恐怖事件的因果关系！
2016年里约奥运会，中国乒乓球体育代表团不仅成绩斐然，刘国梁、张继科等更是火爆网络。然而与此形成鲜明对比的是，中国的乒乓球市场并不乐观。俱乐部赞助商难找、球员转会价格低廉……本次微沙龙以乒乓球俱乐部为例，探讨体育俱乐部在中国体制环境下的市场开发策略。
这次活动的主要目的是探讨同样促进相对国家经济发展的改革开放和工业革命，两者在理念上的相同点和意义上的不同点，并探讨各自对锁所在国家和时代和全球的影响和历史意义。
小组讨论本周校外研调访谈大纲，请同学提出访谈题目（三点）与架构，一同整合本周研调方向。请小组同学准时参加本周访谈大纲讨论。
​基于差分隐私保护模型，已经存在多种静态数据集上的直方图发布方法，而目前着重考虑数据流环境下的直方图发布方法却很少，主要讨论基于差分隐私的流式直方图发布方法。
本学期第一次献血活动刚刚结束，究竟献血对人体健康的利弊影响很多同学还心存疑惑，本次讨论将整合相关报告，梳理已有研究结论。
项目融资从狭义上来说是指以项目的自有资产、预期收益或权益作抵押取得的一种无追索权或有限追索权的融资或贷款活动。项目融资与传统的融资相比较而言，有其独特的特点。
围绕旅行的话题，探讨人生旅途中的记忆，印象以及想象，于不同的城市文化，历史沉淀以及自然风貌中重新感知，认知，使用英语交流不同心境下的旅行的意义，并探讨在旅途上展现出的真实的性格。
孫正義和沙特副王儲計劃建立一支千億美元的基金。啟動建立一支有史以來規模最大的私募基金的計劃——得益於這個價值1000億美元的合作項目，孫正義將能夠投資科技業的未來，而沙特也有可能從中獲益。相关细则值得借鉴。
本次微沙龙讨论DFT 的性质。离散傅里叶变换（Discrete Fourier Transform，缩写为DFT），是傅里叶变换在时域和频域上都呈离散的形式，将信号的时域采样变换为其DTFT的频域采样。在形式上，变换两端（时域和频域上）的序列是有限长的，而实际上这两组序列都应当被认为是离散周期信号的主值序列。即使对有限长的离散信号作DFT，也应当将其看作其周期延拓的变换。在实际应用中通常采用快速傅里叶变换计算DFT。
怀特海教育的目的读书会，同学们分享对于通识教育以及清华文科生的工科学习与熏陶的看法，并且交流在铸造方面的思考，实践与体会
请参加第十二届案例大赛知行团队的同学加入，主要队员间相互熟悉，讨论案例的基本背景，形成之后案例的基本框架，并对康力优蓝的案例进行针对性的剖析。
在本次活动中，我们会深入讨论IBM Quantum Experience的使用和接口，并研究提高其使用体验的各种途径。
互相介绍各自领域的基本情况，目前的研究现状以及各自的研究工作。不同领域虽然差异性很大，但彼此在方法论、学科基础、建立思想等方面有相通之处。通过不同领域的交流，希望能相互启发，且有助于跨领域研究。
《数学之美》清华校友吴军博士的著作，书中将高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。本次沙龙中我们将对这本书的内容展开讨论，领略其中的魅力。
所谓二次元，是ACGN的统称，这个群体说大不大说小也不小。很多人可能并不明白“二次元到底是什么”，但我们也发现，近些年这个行业确实在快速发展并有大量资金引入。然而随着这个圈子的兴起，二次元和三次元的矛盾也日益浮现，圈外的人认为二次元爱好者幼稚，疯狂，不可理喻。圈内的人认为三次元爱好者不懂二次元，懒得沟通，竖立起一道隔离的次元壁。今天就来讨论一下二次元之壁形成的内在原因以及如何打破二次元之壁。
2016年诺贝尔文学奖花落美国摇滚、民谣歌手鲍勃迪伦，他的歌词被称为伟大的诗意的表达。他的音乐对美国社会产生了很大影响，他的过奖也体现了美国文化的世界影响力。从他与国内词作者做比较，可以给我们很多有益的启示。
本次活动目的是分享现在应用于大型锻件生产的新型锻造工艺，希望能给机械工程系同学们分享一些新的学习内容，并加强大家互相学科方向之间的交流。
这是戴姆勒项目的最后一次讨论了。需要深化拍摄剧本的各种细节，并进行最终的拍摄。确定了要用漫画化的形式来拍摄整个视频。
谈谈中国环境领域的时事热点，探讨不同领域的未来发展，结合自身一起探寻中国环境的未来之路。希望所有对中国环境发展问题有兴趣的同学前来参加。
邀请清华大学环境学院的已经毕业的师兄返校，与在校的本科生、研究生进行环境方面的工作交流，包括目前工作进展及未来个人规划。
物理有机化学是有机化学中一个重要的分支，研究清楚物理有机化学的重要科学问题可以推动有机化学的发展。这次讨论会将会针对物理有机化学前沿进行讨论，希望能够分享各自的见解。
通过比较不同专业学术论文的写作风格，学习不同专业学术论文的写作技巧，并探讨其中体现的思维方式的差异。本次微沙龙由6名来自不同专业的博士生参与，希望通过跨专业的交流来拓宽写作思路并相互借鉴。
史上不同时期的官话有一定继承性，但因政权变迁、定都不同等因素，官话也在不断变化。各个朝代的官方语言一般是按照定都的地点来定，都城在哪里，那这个朝代就使用这里的话作为官方语言。此次讨论关于官话形成原因和差异
红楼梦里的金陵十二钗又副册的第一位就是晴雯。虽不如林黛玉和薛宝钗那样明亮耀眼，可也确实是一个个性鲜明、让人印象深刻的角色，她长相姣好，个性刚烈，口齿伶俐，最终却凄惨地死去。希望和同学一起讨论交流关于晴雯这个角色。
事故统计显示安全控制遇到了瓶颈，安全事故数量在近几年无法获得显著降低，最为建管一员，我们对于造成这种现象的原因进行了文献回顾，需要各位小伙伴将自己的理解和建议整理出来，对安全管理方法提出宝贵的意见。
益智游戏通常以游戏的形式锻炼了游戏者的脑、眼、手等，使儿童获得身心健康，增强自身的逻辑分析能力和思维敏捷性。值得一提的是，优秀的益智游戏娱乐性也十分强，既好玩又耐玩。但，现在市场的游戏是否符合孩子心智发展？
这次微沙龙大家一起主要讨论覆盖与连通问题是无线传感器网络的基本问题，研究考虑连通性的概率覆盖增强算法。
本次讨论 我们主要希望通过研讨中国宗教发展的问题 尤其是宗教在今日中国的作用 中国的世俗化 来分析应如何更好地利用宗教服务于中国社会和精神家园的建构
本次微沙龙为土木工程系组合结构课题组本学期第四次沙龙。由课题组两位同学汇报近期工作，交流科研心得体会。
本次微沙龙将围绕多元线性回归方程在外语教育领域的运用进行讨论，在导读人的带领下，就此方法展开讨论,并就分配好的书目发表各自看法。
日本と中国の未来について深く議論していきましょう。今日のテーマは食文化についてです。前回の、レジュメを忘れずに持ってきましょう。
早期亞當斯密主張資本主義制度，強調政府不須干涉市場機制。1929年爆發經濟危機後，引起西方經濟學家對宏觀經濟問題的重視與研究，本次討論以西方宏觀經濟的產生與發展為主題。
邀请各个学科的同学，将大数据与本专业知识结合，最终希望讨论出一个较为成熟的研究框架。借助的分析工具是R
完全竞争市场是指竞争充分而不受任何阻碍和干扰的一种市场结构。在这种市场类型中，买卖人数众多，买者和卖者是价格的接受者，资源可自由流动，信息具有完全性。
中文名
完全竞争市场
外文名
Perfectly Competitive Market
别名
纯粹竞争市场
本次活动将以德国著名神经生物学家Martin Heisenberg为线索，探究神经生物学研究中的主要研究方法，实验设计方式与哲学思想。以期望在囤积大量背景知识的前提下发现普遍规律，以辅助科研思维的形成。
ABC News
LOG IN

00:00
'This Week' Transcript: Eric Trump, Joel Benenson, and Evan McMullin
By ABC NEWS
Oct 23, 2016, 9:47 AM ET
Email
ABC News
THIS IS A RUSH TRANSCRIPT FOR 'THIS WEEK' ON October 23, 2016 and it will be updated.

(BEGIN VIDEO CLIP)

UNIDENTIFIED MALE: Starting right now on ABC'S THIS WEEK WITH GEORGE STEPHANOPOULOS, against the ropes...

DONALD TRUMP (R), PRESIDENTIAL NOMINEE: I don't want to think back, if only I did one more rally, I would have won.

UNIDENTIFIED MALE: -- as his path to victory narrows, Donald Trump lashing out.

TRUMP: All of these liars will be sued after the election.

UNIDENTIFIED MALE: And not backing down.

TRUMP: I will totally accept the results if I win.

UNIDENTIFIED MALE: Hillary Clinton playing offense.

HILLARY CLINTON (D), PRESIDENTIAL NOMINEE: Every time Donald Trump says he wants to jail his opponent, meaning me, I think to myself, you know, we don't do that in America.

UNIDENTIFIED MALE: Clinton pulling ahead but can she break away?

And can Trump make a comeback or has he slipped too far behind?

We're one-on-one with Eric Trump and Clinton's chief strategist, only on THIS WEEK.

Plus, how would a Trump loss affect the GOP?

We talk to the Independent candidate threatening to edge Trump out in a key red state.

From ABC News, it's THIS WEEK. Here now, chief anchor, George Stephanopoulos.
本次微沙龙为课程线下讨论活动，限组内相关人士参加。本次讨论主要解决大家对在现有的三代中微子混合框架下物质震荡概率近似方法的疑惑，并且结合最新的实验结果理解对振荡现象的限制。
从PM10到PM2.5，颗粒物对人体的影响越来越受到关注，针对颗粒物控制的研究越来越多，如何准确的测试是研究的基础。当仪器的准确性与便携性矛盾时，如何利用标定校准方法提高颗粒物测试结果准确性，这是本次讨论的要点。
电池正极材料在锂离子电池中成本最高，发展全固态锂离子电池对于提高电池使用的安全性具有不可替代的意义，因此，讨论如何提高离子电导率和电池容量，降低正极材料制备成本对于固态锂电池产业化具有重要意义
Current proposal includes a review of previous researches involving promotion of counterstereotypes as a strategy to reduce or eliminate automatic stereotype activation as well as studies on literary reading and the mind.
In this group meeting, discuss the communication in telephone in western countries. Then role play the conversation with another member.
全球最大并购案落地，美国电信巨头AT&T收购时代华纳，作价854亿美元。除了价格令业界咋舌之外，美国电信行业向互联网化、媒体化、数字化转型的态势也具备引领意义。本次沙龙重点讨论“美式电信转型”能否成为中国电信业转型的参照物
In this group meeting, discuss the communication in telephone in western countries. Then role play the conversation with another member.
熔断机制（Circuit Breaker），也叫自动停盘机制，是指当股指波幅达到规定的熔断点时，交易所为控制风险采取的暂停交易措施。[1]具体来说是对某一合约在达到涨跌停板之前，设置一个熔断价格，使合约买卖报价在一段时间内只能在这一价格范围内交易的机制。
丙类户是银行间债券市场的一种通道。但对于通道，可以说是又爱又恨。爱，在于没有通道好像啥都干不了。恨，在于通道拉长了链条，降低了效率并且提高了成本，增加了风险在不同类型机构间的传染。之前爆发过很多丙类户的内幕交易，多名债券行业人员也锒铛入狱。2013年，央行暂停丙类户交易。那后续又是如何解决此问题的呢？
In natural photosynthsis, light is used for the production of chemical energy carriers to fuel biological activity. The re-engineering of natural photosynthetic pathways can provide inspiration
本次活动我们主要探讨理想流体的流体力学问题 结合教材我们详细论述作业题 讨论分析完成作业 期望有所补充
中国是不可能有魔幻现实主义的，不是说有没有，而是不可能有。中国从很早以前，在中国古代社会就确立了基本的礼乐文化这样一个理性的东西。中国古代社会文化不是因为落没，而是因为过于发达了。马尔克斯小说里面出现的那种时代，中国在春秋时代之前就已经完成了。所以莫言是否属于魔幻现实主义作家值得重新探讨。
The nanometer-scale structure of cement paste has a controlling effect on concrete properties but is difficult to study due to its delicate structure and lack of long-range order. Here we will discuss how to investigate its structure.
近日，国际关系领域问题引发持续热议，国际关系中困惑研究成为一个重要话题。本次沙龙将会讨论国际关系热点的困惑研究，如何找到困惑是这次讨论的重点
R语言非常高端大气，但需要写代码比较难，通过小组讨论学习必将使大家更有积极性，即使完全不会，也可以听大家讨论。
国际关系是政治学的一个分支，研究国际社会之间的外交事务和关系，如国家、政府国际组织、非政府国际组织、跨国公司等。国际关系既是学术的领域，也是公共政策的领域。简而言之，国际关系是指人们超越国家界限建立起来的一种特殊社会关系，它主要包括政治、经济、军事、社会等等关系。从全球化到领土争端、核危机、民族主义、经济发展、恐怖主义、人权，都是国际关系学研究的议题。如何找到困惑去研究国际关系问题，是国关研究生面临打我第一次“大考”。本次微沙龙将着重讨论找困惑问题。
美国民主正面临一个根本性问题:社会不公加剧、阶层流动停滞、政府由富豪操控、政策反映利益集团观点、大多数民众陷入无能为力境地——这就是当下美国的现实。美国的政治体制不再受到多数美国民众欢迎,相反它陷入了自身的合法性危机。今天天就来谈谈美国大选背后的故事
随着计算机技术，vr，ar的发展，压电智能材料收到人们越来越多的关注，对于其技术难点，进行探讨。同时，对于应用领域，及发展趋势，进行分析
近期许多同学在运动时一个不注意不注意就受伤了，有的甚至严重到需要进医院检查，我们在校园中运动必然重要，但我们该如何去避免运动造成的受伤
本次讨论仍然是英语口语练习，主题是旅行。大家讨论之前的旅行地，发生了什么趣事，有什么好玩的东西，以及自身感受。对国外风土人情有什么体会，尤其是对比国内
代谢综合征，向心性腹部肥胖，高血压，甘油三酯、空腹血糖升高，高密度脂蛋白胆固醇的下降等问题，一直是肥胖和静坐少动的生活方式所引起的各种综合症候群，且普遍增加的公共健康问题。代谢综合征同时影响着儿童和成年人，且与心血管疾病和二型糖尿病的临床表现有着一定的联系。因此，很多预防和治疗手段着重于从童年开始进行。
研究目的
本次小组讨论主要是探讨下二维材料氮化硼的研究。主要探讨现在先进得氮化硼制备方法，应用等一系列问题。然后确定下一步的研究方向，实验方法等
软件过程模型描述软件过程的整体框架，它是软件过程的一种抽象表示。它们以不同的方式，定义了软件过程活动的流程框架。并在实际应用中体现出各自的特点。
当前互联网中的tcp连接采用端到端的连接方式，网络中的设备无状态，网络终端带状态。但是，在移动网络中，终端位置发生变化或链路不稳定时，重建连接效率低下。通过逐跳转发，无所不在锚点和智能路由技术，可以克服上述缺点。本沙龙将着重讨论上述技术，实现无连接的逐跳数据传输。
本沙龙是相互之间讨论一些数学上的疑难问题一共同促进主要研究数学方面的基本方法与技能。以期达到对数学更深层次的理解的目的
高校招生系统日益受到招办的重视，本次沙龙将延续前两期的基础，进一步研讨教师端的设计与实现方案，阶段目标是完成一个简单的可供学生志愿者教师交互的demo版本
针对我国建筑冬季采暖现状进行探讨和分析，如北方建筑采暖方式，地域差异，能耗情况，发现其中的问题和探索可行的解决办法
醫學倫理之我見國內關於人類複製的倫理研究還在起步階段，現有的資料多半只是一些零星的統計實證研究（盧美秀與楊哲銘的《新世紀臨床醫學倫理展望及醫病關係發展相關性之探討》
讨论学术英语读写4的英语论文写作，交流introduction 和 method的写作方法，并预习下一堂课的内容
这次活动主要讨论中国基层民主协商制度的现状，主要侧重于讨论浙江温岭的民主恳谈，并期望能吸取经验，从中受到启发
随着人工智能的发展，人工神经网络的应用也越来越广泛。由于人工神经网络不需要明确输入变量与输出变量之间的关系，所以对岩土工程中复杂的变量之间关系的拟合具有很好的适应性。
随着人工智能的发展，人工神经网络的应用也越来越广泛。由于人工神经网络不需要明确输入变量与输出变量之间的关系，所以对岩土工程中复杂的变量之间关系的拟合具有很好的适应性。
探讨阐释主义范式下的定性研究方法，以Erickson的理论为重点研究对象，兼顾叙事研究、民族志研究等方法。
以美国大选中特朗普和希拉里的媒介形象为例，探讨媒体与政治之间的关系以及当今媒体生态的发展趋势和方向。
汉语语法分析传统上采用“句子成分分析法”（又称“中心词分析法”），后来随着结构主义语言学的传入又出现了“直接成分分析法”（又称“层次分析法”）。
到了20世纪80年代，这两种分析法在运用时的优劣逐渐成为学界所关注的热点，由此引发了一场关于“析句方法”的讨论（相关论文可以参看《汉语析句方法讨论集》，上海教育出版社1984年）。
作为理工科的学生，也需要时间去亲近文学，通过阅读去感受别人眼中的世界，去不断审视自己，和自己谈心，本次活动旨在分享大家的阅读体会，增进大家的文学交流
作为理工科的学生，也需要时间去亲近文学，通过阅读去感受别人眼中的世界，去不断审视自己，和自己谈心，本次活动旨在分享大家的阅读体会，增进大家的文学交流
我们是一个活动小组，定期举办小型的学术交流活动，一方面有助于精尽大家的想法，另一方面也可以增进大家的友谊！
受营收不断增长、Facebook Live日益受欢迎以及最近推出的订餐服务等众多利好消息的提振，Facebook股价周五上涨1.5%，一周内股价累计上涨3%。Facebook即将于11月2日发布第三季财报，而该公司股价也再创历史新高。
鉴于清华大学现今越来越多学科要进行课程展示 以及演讲语言及口才能力对我们大学生越来越重要 故此举办本次微沙龙来让大家交换心得及技巧
维度是什么？到底是如何定义的？是否存在平行宇宙，我们能在平行时空里穿越吗？欢迎感兴趣的小伙伴一起讨论！
本沙龙旨在举行大学生心理训练与潜能开发小组活动，主要任务为实行大家的一个梦想，希望通过这一次活动促进大家之间的相互理解，能够更好的达到大学生心理训练与潜能开发这门课的目的，使小组中的同学能够实现简单而有目的的梦想，从而在之后的人生历程中能够更好的实现更大的目标
本沙龙旨在举行大学生心理训练与潜能开发讨论活动，主要任务为了解心理训练方面的知识，希望通过这一次活动促进大家之间的相互理解，能够更好的达到大学生心理训练与潜能开发的目的，能够实现简单而有目的的梦想，从而在之后的人生历程中能够更好的实现更大的目标
大学生心理训练与潜能开发最后一课啦，终极任务之梦想成真。在队友的帮助下完成自己的梦想，机不可失失不再来。
主要讨论共轭高分子的几种合成方法，了解共轭聚合物的一些合成路线，同时加深对当代高分子化学课程的理解。
神经网络在捕捉非线性特性进行函数拟合方面具有传统统计学方法所不具备的优势，因而在环境科学，材料科学等领域得到了快速发展。如何将这一方法应用于公共安全预测预警中是一个值得研究的课题。
現在資訊傳播發達，到處流傳著各種飲食傳言，例如吃白肉比吃紅肉健康或是蔬菜汁能取代青菜等等，然而這些傳言是正確的嗎？
本次沙龙是为了解设计式认知的问题，在1980年设计研究协会（Design Research Society）的“设计－科学－方法”会议中，Archer对研究作出了一个简单有效的定义：研究是系统性调研，以知识为目的。设计研究则关注设计知识的发展、明确化及其传递。从何得到这些知识呢？我认为有三个来源：人、过程和产品，那么接下来希望我们可以一起探讨这三个方面的问题
explore the culture of chinese traditional building
本次微沙龙主要邀请了美国文化英语课助教与同学们一起讨论，讨论的主题是美国的Frontier Heritage，可以大概理解为美国的边界与扩张文化。助教有着丰富的生活经历，并且熟知美国文化，希望能在彼此的交流中收获知识，并获得对美国文化全新的和更深刻的认识。
讨论的内容大概包括：
	枪支等武器以及媒体中的暴力信息对青少年的影响，国家对于枪支管理有哪些法案，不同的态度体现了怎样的民族特色？
	“Macho”这一美国概念的内涵是什么，“man’s man”有哪些品质？美国的英雄主义发展的历程，中外英雄的定义有何不同？
等相关文化问题，自由讨论，畅所欲言！
本次微沙龙主要讨论土的抗剪强度基本概念，极限平衡条件和强度理论，土的抗剪强度测定方法以及土的抗剪强度指标
单元测试（unit testing），是指对软件中的最小可测试单元进行检查和验证。对于单元测试中单元的含义，一般来说，要根据实际情况去判定其具体含义。希望大家一起来讨论单元测试的正确方式。
许多人格心理学家都在致力于回答“人格有多少是遗传的”这一问题. 双生子与家系研究的结果发现, 大五人格的遗传度大约在31%~41%. 然而, 分子遗传分析的结果却显示, 基因对人格的解释大多都是微效的, 因此识别与人格相关的特定基因的路程还很长. 未来的研究可以考虑进一步改进人格的测量手段以及人格遗传的分析手段, 考虑遗传与环境的交互作用对人格的影响。
作为张荫麟先生留下的唯一专著，《中国史纲》的确别具一格。其既有通史读物所具备的简要得当，又于文字和故事的编排方面显得才情横溢。本次读书会，主要针对这本书的阅读体验进行分享，包括但不限于写作背景、作者简介、谋篇布局、文笔、后人评价。
互联网的出现造就了很多企业的成功，也孕育出了一些新行业，但也给传统的企业造成了很大的冲击。在互联网盛行的年代，传统企业该如何转型，在夹缝中求得生存
本次微沙龙着重探讨中期大作业 通过matlab求解燃料棒温度分布及其导热问题 结合各种算法算例探讨最优化
本次沙龙为作业小组同学们自发组织，将围绕着中国社会与文化课程的随堂presentation展开讨论，主要探讨儒释道文化交融下的中国，欢迎感兴趣的同学共同参与，开拓思路。
排律即指长篇的律诗，格式不拘泥，但是仍然要求平仄和律，对仗，押韵等规则。排律中具体押韵有什么要求，就是本次讨论所需要探究的项目。
Oral English  Academic English 与助教讨论外国文化，心情有点小激动，the oral practice of the second team
日常閩南語與粵語交流，透過交流了解閩南語與粵語一些口語差異，及互相學習日常生活用語，希望對閩南語與粵語有興趣的同學參加。
主要内容是调研当前国内光谱仪市场的状况，光谱仪应用领域主要厂家，市场份额以及目前光谱仪市场的一些问题，一折写问题作为切入点分析一款新的光谱分析仪器推向市场的可能的方向的探讨，以及新产品面向市场需要的改进。欢迎所有对光谱仪器行业有兴趣的同学参与。
新闻是一个需要花心思的过程，采访写作到排版，我们小组准备在一起讨论如何开展新闻工作，保证内容的吸引力和深刻内涵。
伴随中国的崛起，中国航空实力已跻身世界前列，近些年来，中国航空取得了举世瞩目的成就。本次活动意在通过成员间相互的学习交流，促进对中国航空史的了解和认识，增强民族自豪感！
未预结局理论文献阅读:《生命赠与的未预结局》（景军）《医患关系与抗生素滥用》（黄鹏程）《酒与酒之两难——基于鄂伦春族生态环境与历史文化变迁的分析》（何群）
未预结局理论文献阅读:《生命赠与的未预结局》（景军）《医患关系与抗生素滥用》（黄鹏程）《酒与酒之两难——基于鄂伦春族生态环境与历史文化变迁的分析》（何群）
Or per-chance, at evening, I hear him in his stable blowing off the superfluous energy of the day, that he may calm his nerves and cool his liver and brain for a few hours of iron slumber.
近十年来中国经历了大大小小不少灾害，心理学工作者在其中的作用也越发得到重视。如何理解PTSD？心理学工作者应如何在灾难中发挥作用？这是我们希望探讨的话题。
高级微观经济学涉及很多复杂数学，很难进行深入理解，本次讨论目的在于拓展思路，以讨论启发思考，同步准备考试。
Cultural and language exchange is people from different cultural, religious, geographic and socio-economic backgrounds and in so doing provide the opportunity for students to develop a greater understanding of culture all over the world.
3D阻变存储器具有传统存储器无法比拟的密度优势、非易失性和低功耗优势，但是也有一些限制因素使得其密度的提高，本次微沙龙主要讨论其限制和制造。
在上次安全对标初步讨论的基础上，希望本次讨论可以对如何优化指标分类和精确指标定义，完善施工安全标准有进一步的成果，同时讨论一下对于条文注解的意见。
UN educational, scientific, and cultural organization and science policy essay maily discuss the concept of norms.
是上一场区块链沙龙的延续。在计算机网络课程内容的基础之上，结合大数据相关知识，对区块链和比特币的关系进行总结，分享区块链的应用方向。
关于共享单车中ofo与mobike的商业模式、营销方案（价格、产品、销售、促销）等的分析，尝试为mobike的营销方案提供建议，完成营销课最终的大作业
户外传媒行业属于资本高度密集的行业。分众传媒收购框架传媒正是其进行资源整合、平台搭建的关键性一步。纵观来看，自2005年以来广告传媒市场先后经历了快速发展、金融危机冲击下的萎缩、以及后危机时代的增长三个阶段。
针对上次的传统中国酒文化的讨论后，这次希望更深入的了解对于傳統中國的酒文化在家庭教育与父子父女之间的互动影响之讨论。
中国与泰国，在性别观方面，给人的印象是迥然不同的。本次，我们就详细讨论一下，中国和泰国在性别观方面有哪些具体的差异，并试图探究造成这些差异的原因。
1. 从软、硬件形式上分为 软件防火墙和硬件防火墙以及芯片级防火墙。 2. 从防火墙技术分为 “包过滤型”和“应用代理型”两大类。 3. 从防火墙结构分为 单一主机防火墙、路由器集成式防火墙和分布式防火墙三种。 4. 按防火墙的应用部署位置分为 边界防火墙、个人防火墙和混合防火墙三大类。 5. 按防火墙性能分为 百兆级防火墙和千兆级防火墙两类。 6.按防火墙使用方法分为 网络层防火墙，物理层防火墙和链路层防火墙三类
现在距离智能手机掀起的创业淘金热已经过去近10年，但硅谷投资者们仍未确定真正能像智能手机一样催生大批创业公司、带来巨额回报的新产品。
风险投资家正在各个趋势并不明朗的科技领域下注，包括无人驾驶汽车、无人机、人工智能、虚拟现实，甚至食品领域。
今天我们就来讨论一下
本次微沙龙主要分享讨论《教育的目的》这本书。大家总结讨论这本书中作者的观点是什么，大家认为教育的目的是什么，大学怎么看待书中提到的大学教育的目的。大家希望在大学中获得怎样的成长。
本次微沙龙主要分享讨论《教育的目的》这本书。大家总结讨论这本书中作者的观点是什么，大家认为教育的目的是什么，大学怎么看待书中提到的大学教育的目的。大家希望在大学中获得怎样的成长。
本次活动目的主要在于探讨新技术是否为促成社会转型的决定性力量，这个社会学领域的热门话题。理论上，在一个社会时空中生存的人们拥有同样的硬件条件或数据终端，可以平等的获取信息资源等各种机会，这对于消除城乡差距、社会阶层间的不平等十分有利，但实际上新技术的使用中却出现明显的马太效应。本次活动以新生代农民工的新技术使用为例，探讨这一过程中存在哪些利弊。
教育社会学作为教育学下的二级学科，被认为有两种学科起源，一种是被认为发源于社会学，另一种被认为发源于教育学。理清教育社会的学科起源和发展历程，对加强对其的理解有很大意义
由于水在超临界压力下物性变化剧烈，和常压下水在管内的流动换热系数差别大，实验也比较难操作，故此常常用CFD进行模拟探究，此次讨论目的在于得到CFD内的物性和热源的设置方法。
沙龙旨在讨论语言学中的语流音变现象，探究其存在条件，历史演变及应用环境。沙龙欢迎对语言学有一定研究的同学参加，希望大家能对此问题得到一个较为清晰的认知。
A review of the various hydrothermal and solvothermal methods that have been used for the preparation of cerium dioxide and its doped analogues because of their extensive applications in catalysis, solid-oxide fuel cells and other technologies.
化学生物基础科学作为一门交叉学科，在近年来得到广泛关注。科学家们借助化学的手段，进一步研究、合成了各种天然生物大分子，并利用化学分析方法研究了生命体系中许多复杂的生物过程。本次讨论与这一热门学科的发展前景有关。
关于校园智能自行车的开发设计到许多工作，其中APP是与用户直接交互的窗口，因此需要精心设计与高效开发。因此我们需要对开发过程中的问题进行讨论
NaOH加速水泥放热速率，促进水泥硬化，但高碱环境C-S-H结构出现弱化。高碱环境下，C-S-H聚合度增加（桥Al）而结晶度降低。粉煤灰和矿渣提高C-S-H的聚合度，玻璃相解体后的单体会桥连水泥水化初期形成的大量二聚硅酸根。探讨之~
NaOH加速水泥放热速率，促进水泥硬化。但高碱环境C-S-H结构出现弱化。高碱环境下，C-S-H聚合度增加（桥Al）而结晶度降低。粉煤灰和矿渣提高C-S-H的聚合度，玻璃相解体后的单体会桥连水泥水化初期形成的大量二聚硅酸根。探讨之。
simulink可以通过模型构造，针对电机系统快速准确实现动态系统建模和仿真。它最大的特点是非常直观，可以直接用鼠标“画”出所需要的控制系统模型。然而，它的模型库多是固有的电机系统模块，针对新结构下的电机，需要探讨一下，如何最大程度利用simulink的优点并加以改造，来简化动态仿真。
Academic English for Research class meeting and talk.
邀请带读人分享其对于《朱镕基上海讲话实录》中两篇文章阅读的心得体会。带读人是我校经济管理学院直博生。
锕系元素在核工业有这广泛应用，而人类对锕系元素了结甚少。本次微沙龙探讨锕系元素非水相的去溶剂化，络合配位行为，对锕系元素配位化学开展深入的研讨。
本期沙龙嘉宾有清华大学社会学系博士后吕程平老师，梁溯溟乡建中心负责人刘良，以及梁溯溟乡建中心昆山项目负责人李管奇。嘉宾的领域从理论到实践，将在微沙龙上给我们具体介绍新乡建的理论，做法和思考，并和大家进行深入的讨论。
眼镜零售业被消费者垢病为暴利，然而很多眼睛店苦于亏损。根本原因在于销售成本，眼镜店租金用工成本高，开店投入一般40万以上，而客流在工作日极少。如果日均客单量达不到5付，即面临亏损。而客单价自然要在千元徘徊，顾客所不知，店家的成本一般在一百元上下。因此，利用线上手段，降低销售成本，消费者和眼睛制造企业都是赢。
邀请带读人分享其对于《朱镕基上海讲话实录》中两篇文章阅读的心得体会。带读人是我校经济管理学院直博生。
邀请带读人分享其对于《朱镕基上海讲话实录》中两篇文章阅读的心得体会。带读人是我校经济管理学院直博生。
to discuss on five topics of urban resilience assessment
依照肯恩·威尔伯、瓦许本的理论，自我现实的建立，依序共有四层，最底层是“我——他”之间的分化，也就是“我”与“非我”之间的分化；第二层则建立在对时空的分化，也就是让人认识到主客观、生与死；第三层的分化则建立在身心二元的对立，而开始对“我”有了认同意识，并且以为“我”就是意识里的自我；最后一层的分化则是建立社会角色，透过社会角色的形塑而出现自我意象。
依照肯恩·威尔伯、瓦许本的理论，自我现实的建立，依序共有四层，最底层是“我——他”之间的分化，也就是“我”与“非我”之间的分化；第二层则建立在对时空的分化，也就是让人认识到主客观、生与死；第三层的分化则建立在身心二元的对立，而开始对“我”有了认同意识，并且以为“我”就是意识里的自我；最后一层的分化则是建立社会角色，透过社会角色的形塑而出现自我意象。
常用的PS基礎工具指令、快捷鍵，控制版面以及圖層，熟悉操作步驟，基本去背教學、去背工具，照片調整編修⋯等。
在政治经济学的课堂上有很多有意义有价值的话题，但是我们对此了解的不是很透彻，因此希望开展对剩余价值，劳动等话题的讨论，和西方经济学进行对比，得出自己的见解。
国务院办公厅日前印发《关于推进农村一二三产业融合发展的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》提出，推进农村一二三产业融合发展，是拓宽农民增收渠道、构建现代农业产业体系的重要举措，是加快转变农业发展方式、探索中国特色农业现代化道路的必然要求。
社交网络服务（亦称社交网站），主要作用是为一群拥有相同兴趣与活动的人创建在线社区。这类服务往往是基于互联网，为用户提供各种联系、交流的交互通路，如电子邮件、即时通信服务等。此类网站通常通过朋友，一传十、十传百地把网络展延开去，就像树叶的脉络，华语地区一般称之为“社交网站”。
本次微沙龙围绕中国工科研究生和博士生应该如何学习英语论文的写作这一话题展开，欢迎在此方面有心得的同学和老师参加
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验，并讨论阿尔兹海默症的血管源假设。
知识与教育的关系，不仅有着长远的历史渊源，而且成为时代的主题。如何理解知识，如何看待知识变迁，对教育改革理论和实践都有非常重要的意义
电池固态电解质材料和界面在锂离子电池中成本最高，发展全固态锂离子电池对于提高电池使用的安全性具有不可替代的意义，因此，讨论如何提高离子电导率和电池容量，降低界面电阻对于固态锂电池产业化具有重要意义
前几天中国向宇宙发射了飞船。还有现在有有关航天的电影多的是。世界发射人造卫星的国家是苏联。我们不知道哪个国家技术水平最强。我们讨论一下吧。
探讨L.C在中国的商业布局和商业模式，探讨管理新突破。What's your evaluation of the way L.C has entered the China market?Why do you make such evaluation?
研究人和人之间的关系需要考虑所在的社会环境。其中资源的分配是一个核心的因素。而东西方社会结构和人与人之间关联模式的区别也造成了这种规律的差异。今天和大家分享一篇研究中国人际关系的论文，介绍并讨论文中以”报“为核心的行为模式。
中国科学技术和社会发展的主题报告，主要内容是关于中国天气污染及其对策的现况分析，新能源汽车对环境健康的负面影响
在這部作品中，我們不會看到暢銷作家東野圭吾慣用的"陰暗面"手法，取而代之的是良心的抉擇和暖暖的親情。
本次微沙龙旨在探讨木质素燃料电池的性能优化。木质素作为当今世界一种重要的生物质能源，因为其多电子的结构可以作为氧化还原反应的反应物。但是现在木质素直接燃料电池还存在着电池功率密度不高，开路电压有限等缺陷。希望能够借此次机会进行对电池的质子交换膜的种类和面积优化等方面的讨论。
《永远在路上》是中央纪委宣传部、中央电视台联合制作的八集专题片。距上一次讨论，目前已新出4集，更多惊人的事件所呈现的社会与人性问题，值得讨论。
大数据的相关理论与分析方法，很好的弥补了数据获得的时间连续性、数据的地理位置分布、数据样本的覆盖程度等传统分析方法中的不足，在一些行业中已经得到了应用，该沙龙结合大数据与城市规划课程探讨在北京旧城的运用与实践
在19至20世纪，英国和美国在文化、经济、军事、政治和科学在世界上的领先地位使得英语成为一种国际语言。
一场成功的国际论坛活动，除了报告内容精彩、评论一语中的，在活动过程中的细节也至关重要。文本、播音器材、流程、接待等等，都能展现筹办单位的细心程度。本沙龙将就国际论坛细节以事例做讲解、分享
西塞罗是古罗马共和国末期赫赫有名的历史人物，一位颇有影响的政治家、理论家、演说家和哲学家，他一生撰写了大量著作，绝大部分保存至今。他的现存著作总量的六分之一是修辞学著作，即汇集在本卷中的所有著作.你怎么看他的修辞学观点？他和亚里士多德的观点有何异同？
表观遗传学正在逐步成为生命科学领域重要学科，并且最近基因编辑技术成为热门，表观遗传学能够进一步推动crisper cas9技术的应
文化交流对于开放视野，了解不同文化差异以及更多的交流非常重要，对于来自不同国家和地区的同学利用课余时间，进行分享和交流是一种有趣的学习方式
表观遗传学正在逐步成为生命科学领域重要学科，并且最近基因编辑技术成为热门，表观遗传学能够进一步推动crisper cas9技术的应用
在做学术研究之前都要先对该研究领域做一个全面了解和分析，而文献计量分析可以全面直观的了解该领域的研究现状和未来发展趋势
核心成员讨论未来的发展和活动规划，培训基本的国际政治学术思想和商务正式行为场合的规范，提高大家的社交能力。
期望英语课上的小伙伴参加此次讨论，针对Public Speaking 我们进行一次现场英文交流，欢迎大家前来
随着经济的发展，生态环境问题日益严重，目前我国GDP的增长大多建立在破坏环境的基础上。人们忽视环境问题，破坏生态环境，这一方面导致许多物种濒临灭绝的地步。
讨论选民工作相关事宜，通过征求学生意见，优化工作流程
社科法学是美国法学界代表的研究路径，涉及人类学、经济学、政治学、历史学、社会学等多角度，而大陆法系则以规范分析或者说法教义学为代表，二者存在着碰撞，中国法学属于舶来品，可以说跟日本法一样，同属“比较法的大杂烩”，如何处理二者关系，值得探讨。
研讨当下学术研究与实现自己人生目标的关系，再研究领域的专业发展和人生目标实现中架构一座现实桥梁，围绕现实与理想、个人价值实现与社会价值实现的互动关系展开研讨。
通过研究IPCC功能，进行方面的改革探讨
精読の授業のプレゼンにあたりオランダの安楽死合法化について発表することになりました。その政策の問題点や世界的意義、賛成派反対派双方の意見について話し合います。
目前智能穿戴设备异常火爆，其中和健康管理类的可穿戴智能设备也是如雨后春笋般涌现，但是因为产品质量良莠不齐，也造成了市场上的混乱。此次微沙龙讨论为何行业标准的制定困难，为什么没有在如此热门的领域还没有领头羊的出现。
每天玩分答、知乎等，还有心读书吗？您每天是怎么分配自己的时间的？

大家在这里有一个很大的误区，就是会把阅读当做是一件每天会占用我们很多时间的事情。

其实阅读就是精神食粮，，每天拿出四十分钟到一个小时，坚持下来，就会给我们带来很多收获。
本次活动讨论数据中心广域网的传输优化问题，讨论当前的传输优化算法，以及广域网调度和路由的相关问题。研究当前广域网的存在问题，为后面研究打下基础。
请陈铭同学给大家讲解GPS测量加速度的基本原理，国内外的研究现状，然后讨论现存方法的优缺点，争取提出有效的解决方法。
经验性决策是人们基于经验做出的决策。以往研究只进行了100-400次的实验，这是不符合生态效度的，我们通过本次的讨论，将探讨一种新的实验范式。
就通信系统的信源编码，信道编码以及安全编码进行讨论，涉及不同形式的信道编码，并利用quartus以及matlab编程实现。提升自己对通信各个模块的理解与认知，为下一阶段的学习打下基础
这是讨论英语语言翻译的交流讨论微沙龙。本次的主要翻译素材为science awards，过程主要针对素材进行翻译并对比交流
音位和音位变体是语言学中的两个基本概念。音位实现为音位变体，音位变体归纳为音位。两者一为具体，一为抽象。但是在实际语言应用中，我们对这两者的区分有较大的困惑。此次微沙龙旨在讨论二者的区分标准和方法，希望能掌握区分其的实际操作方法。
随着互联网技术的不断发展，如今在网络外卖已经成了很多职场工作人员工作餐的首选，操作简单的手机APP,快捷的送餐服务，解决了千万职场人的午餐。
本次交流微沙龙以英语课小组为主体，以science awards以主要素材。针对素材进行翻译并相互讨论交流促进翻译能力的提升
与博弈论为伴 与疯子为伍 谈一场囚徒心里的恋爱 体验beautiful mind的感动 权衡爱情与金钱的utility 还在为秋天的落叶感伤吗 还在为近在咫尺的双十一恐惧吗 那就来参加我们  跟我们一起坐在宝马里笑 体验null equilibrium的伟大 找到自己的 命中中注定的另一半吧（非诚勿扰）
与博弈论为伴 与疯子为伍 谈一场囚徒心里的恋爱 体验beautiful mind的感动 权衡爱情与金钱的utility 还在为秋天的落叶感伤吗 还在为近在咫尺的双十一恐惧吗 那就来参加我们 跟我们一起坐在宝马里笑 体验null equilibrium的伟大 找到自己的 命中中注定的另一半吧（非诚勿扰）
为了增进和各院系副书记之间的交流，志愿中心基层组同学和志愿副书记进行约为1个小时的讨论，话题主要是学校志愿活动，志愿活动的发展方向，和个人的建议和看法。
为了增进和各院系副书记之间的交流，志愿中心基层组同学和志愿副书记进行约为1个小时的讨论，话题主要是学校志愿活动，志愿活动的发展方向，和个人的建议和看法。
为了增进和各院系副书记之间的交流，志愿中心基层组同学和志愿副书记进行约为1个小时的讨论，话题主要是学校志愿活动，志愿活动的发展方向，和个人的建议和看法。
大板梁结构作为电厂锅炉钢结构的主要受力构件，吊装和使用过程中的稳定性能十分重要。现结合已有资料和有限元对常规做法进行讨论！
这是一本关于全世界所有书的书，写给全世界所有真正爱书的人。岛上书店是间维多利亚风格的小屋，门廊上挂着褪色的招牌，上面写着：没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界。
政治傳播中，候选人电视辩论中手势、姿势、面部表情、眼神的表现及服饰的运用对其整体形象传播效果确实存在重要影响。
从2011年左右开始，美国大使馆持续播报 PM2.5 的行为终于引发了社会关注，加之政府终于承认了 “雾霾” 一词。請問又該如何改善？
探讨通过参与式办法进行居民意愿问卷收集分发反馈的办法，设计相关问卷。讨论参与式办法与参与式管理间的相交/从属关系，以及完善措施。
探讨城镇住宅建筑能耗，尤其是在大型电器极力追求节能的环境下，小型电器的节能往往没有那么被重视，故该微沙龙主要是研究小型电器的能耗问题
本活动针对环境学院想要参加闯世界计划的同学，一起在咖啡厅中以沙龙形式听一听学长学姐们的经验，以对于自身今后的发展有一些规划及想法。
本活动针对环境学院想要参加闯世界计划的同学，一起在咖啡厅中以沙龙形式听一听学长学姐们的经验，以对于自身今后的发展有一些规划及想法。
《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。维克托•迈尔•舍恩伯格在书中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。希望由这次微沙龙能互相研讨，得出更为深刻的思想。
《魔鬼经济学》作为一部经济学原理的著作，被著名书评人称为经济学著作里的侦探小说，在本次研讨中将就其经济学与文学理论的交融展开
前交叉韧带（ACL）损伤在运动中有着深切关注，不仅是因为运动的时间损失，而且还因为长期的健康重要性：显著增加了膝关节骨性关节炎的风险和下肢功能的受损。一般来说，ACL损伤发生在具有快速方向改变和频繁单腿着陆的旋转运动中，往往伴随着运动员失去平衡，几乎没有直接接触到膝盖。
调研青龙胡同原住居民的生活状态，开创一种老城区的调研方法以推广，并设置一些交互装置来作为宣传。指导教师有美院的付教授，土木的李楠教授以及歌华公司的有关人员。以人为本，了解居民需求
为了加强学术英语和学术讲座英语学习，我们组织一个小型的英语角来练习英语，让我们共同进步，想加入的小伙伴们快来吧！
本次微沙龙讨论《microstrip filters for rf microave applications》第七章
在矩阵的分析计算中，如何避免主对角线元素不为零，是能否确保矩阵计算正确的关键。列主元消元法很好的解决了这一问题。那么，如何在编程中去表达这一过程，让我们一起探讨。
本次研讨将着重讨论比较宪法中存在的政治哲学问题 我们将以中美两国比较宪法为例 分析美国宪政精神与中国宪法功能的异同
在软件的发展过程中，我们已经遇到了许多机遇与挑战。面对这些，我们应当冷静分析，沉着应对。在此，我们就软件相关知识进行讨论分析，从而对我们的发展有所帮助。
这次讨论将邀请来自美国霍普金斯大学的助教Patrick加入，和高级英语听说小组一起交流商务英语电话礼仪习惯，编辑剧本进行role play，还有学习国外申请信的格式。
This meeting will discuss about topic of Chinese culture's presentation topic. We will choosing topic from each member idea. The topic must relate with lecture content and should have enough research paper suppor.
通过仿真的手段讨论亚洲人牙齿微整形时新型牙套对牙根应力分布影响从而给出牙齿微整形时受力情况，由此给出新型牙套对牙齿微整形的定性结论。
磁导航系统由于其不受遮挡，高精度，线圈体积小等优势在微创手术中得到广泛应用，本次微沙龙对磁导航系统在微创医疗中的应用与创新做讨论，希望能给相关科研提供一些新的思路，最终推动磁导航系统在国内医疗产业领域的应用创新。
活动将对公司基本面数据与股价相关性研究进行进一步深化，明晰系统架构与具体可行算法。通过交流加深对大数据在数据处理应用方面的认识。
讨论校内主持氛围，探讨主持人技巧与培训，针对性锻炼主持人技能，以及发展主持人技能的能力的途径的方法。
通过使用设备的日活跃、日覆盖量等时间序列数据，完成如下任务周期性分析
异常点提取
异常事件（造成序列明显变化的事件）
活跃用户数量预测
本次活动针对法语的起源与发展进行兴趣性讨论，主要包括词语的演化、句法的演化以及表意的引申义的讨论，以期达到同学间法语水平的提高和相互了解的效果
日本と中国について議論していきたいと思います。今回は生活習慣についてです。中間テスト前最後の会となるので皆さん必ず出席しましょう。
What is the American concept of macho? How does this compare with your own concept of manliness? What qualities does a “man’s man” have? What experience help a boy become a man in your country? How do woman in your country respond to a macho man? Is there such a thing as a macho woman?
实际中，项目在本地开发往往是不够的，还需要将其部署到服务器上供大家浏览访问。该如何将一个具体的项目部署到服务器上呢？大家一起来学习讨论吧～
主要参与者为建设管理系的老师及同学，主要对于房地产及不确定性相关领域进行文献的分享及讨论，以及对当前房地产发展提出自身看法
期望参加者每人能够分享各自感兴趣的心理学前沿研究领域，经典的研究范式，以及对于各自题目的研究方法选择建议
一些你是电子学领域研究的同学之间就相关问题展开讨论，包括密码学，芯片技术，电机驱动技术等。同时邀请一个外国留学生一起参与讨论。
test tomorrow and I'm not going to sleep tonight but I'm not even sure what to do with my life but I'm not sure if it is the same as the other one
主要探讨石墨烯制备膜材料在膜蒸馏领域内的应用前景，尤其在核工业中应用的可能性及现有技术瓶颈，以及其他材料在膜蒸馏领域的应用。在此基础上，讨论新型膜蒸馏技术。
时代论坛现在面临的问题，面对从下到上的颓势，如何激励？如何制动？我们是否已面临变革的时点，又该如何去有效地改变？
社科法学是美国通用的研究方法，即以社会学、人类学、经济学、政治学、历史学等社会科学的视角看待和研究法学问题。大陆法系，尤其是德国，基本研究方法是规范分析，或曰法教义学、法释义学、诠释学，二者有明显不同。
宣传文化建设是一项非常重要的工作，这次讨论针对于院系间如何开展合作，希望可以碰撞出很多思维的火花。欢迎大家积极加入。
马克思在一个多世纪前对于资本主义社会中人的痛苦和异化就做出了分析和预测；在今天，这些思想对于我们仍有指导意义。借助弗洛姆的《在幻想锁链的彼岸》，我们尝试着从一个独特新颖的角度来看待马克思的深邃思想。
本场沙龙邀请创业成功女性共同讨论女性在创业领域的机会与挑战，将结合当下职场上不同性别直接的差异分析探讨对当代大学生的启示。
微信诞生于2011年，经过5年多的发展，已经成为一个了现象级的应用程序，在年轻人群体中尤其受到欢迎，成为了年轻人消息接收最重要的一种渠道。微信公众平台是其中信息传递很重要的一环，重视微信公众平台的作用，对于开展大学生网络思政教育具有很重要的意义。
主题：新媒体时代。New media era. 探讨当今世界媒体的发展，了解新媒体对于我们日常生活的影响，以及比较传统媒体与新媒体之间的不同。讨论形式：英语口语练习
对前几次场论课的内容进行总结概括，并对其中的问题集中讨论，包括正则量子化、群论、奈特定理、路径积分量子化等。
本次活动继续讨论项目下一步的工作，并力求取得一定的进展，完成关于初步行业分类的分析，并分配好每个人的工作，并对应对下次检查做准备
本书作者运用最新的西方社会科学理论，建构出“人情与面子”的理论框架；详细讨论了丢脸、长脸、不要脸；没脸见人、脸皮厚二体面、绐面子、留点面子、要面子；看我的面子等中国人日常使用的交际术语，并以之深入剖析中国人的社交心理，阐明了支配中国官场运作和人际关系的“潜规则”。欢迎大家交流和讨论
改革开放三十年来，中国劳动增长率的速度之快，大大超过了西方发达国家的历史成绩。中国劳动生产率的年均增长率高达 7.83%，自 1994 年以来更是高达 9.26%。而美国自建国以来从未达到这种劳动生产率的增长速度。我们主要针对改革开放以来，生产率提升的经验进行讨论。
这是心理学课程的小组活动，旨在让希望学好英语为将来的发展或者梦想的实现铺平道路的小组成员之间互相讨论交流，分享心得体会。
数值计算主要研究如何利用计算机更好的解决各种数学问题，包括连续系统离散化和离散形方程的求解，并考虑误差、收敛性和稳定性等问题。
网约车近年来的发展迅猛，企业的竞争格局也产生了巨大的变化。随着网约车新政策的逐渐出台，学术界有很多不同的声音，什么是网约车的分享经济，网约车的未来在哪里，值得我们讨论。
对《源氏物语》中的女性形象分析是研究该著作的热点，大家可以对自身所兴趣的女性形象发起讨论，分享见解，也可以作与其他著作（如常被拿来做比较的《红楼梦》）中的人物做比较探讨。
汉语中有许多不礼貌的表达，主要体现在骂詈主题中。其具体存在的标记包括词汇、句法、语篇等层面，具体的类型值得进一步讨论。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
张荫麟先生这一本传世遗作《中国史纲》着实是入门历史的绝佳作品，无论是文笔还是学术的水平、思考的深度、历史叙述方式角度的组织上都近乎无可挑剔。本次交流会旨在通过讨论中国史纲的内容和阅读感想增进对中国历史的认识
类脑计算芯片目前还处于雏形阶段，但是已经引起了很多人的重视，具有广阔的前景。目前来看，传统器件设计类脑芯片有很多诸如功耗方面的问题，而新型非易失性存储器有望解决这些问题，但是怎么用还需要讨论。
小组讨论用。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
小组人员对于核研院的智能后勤管理化目标进行定位和分析，提出切实可行的管理服务制度，为后续规范化做好基础。
本活动对科研活动中可能存在的利益冲突、相关案例、启示和启发、解决方案进行讨论。
欢迎对科研规范有兴趣的同学参与
决策方法有多种，基于贝叶斯风险分析做决策是目前较为常用的一种决策方法，在房地产案例上据此做出讨论，得出结果
在物理学中，张量（矢量）常常被看成一组满足特定变换的数，然而数学中却诠释为映射，动机何在？将简要讨论对偶矢量的一些性质，坐标基底，对偶坐标基底，坐标系变换下的分量变换，张量定义，张量积，张量的缩并，张量变换规律；以及  度规，线的长度，线元的含义（将狭义相对论用微分几何描述），黎曼空间；还有讨论看懂天书的神器----抽象指标记号。而时间的概念将会在这些数学概念引入中~
在各种天体讲座中，我们常常听到引力弯曲了时空，物体沿着弯曲时空行走。“弯曲”，“沿着”这些迷迷糊糊的词语，到底是什么意思呢？将讨论流形上的导数算符，及其性质，普通与协变导数算符，克氏符，矢量场沿曲线的导数与平移，测地线，测地线与最长最短的线关系，黎曼曲率张量，内禀曲率与外曲率，等等问题~
在物理学中，张量（矢量）常常被看成一组满足特定变换的数，然而数学中却诠释为映射，动机何在？将简要讨论对偶矢量的一些性质，坐标基底，对偶坐标基底，坐标系变换下的分量变换，张量定义，张量积，张量的缩并，张量变换规律；以及 度规，线的长度，线元的含义（将狭义相对论用微分几何描述），黎曼空间；还有讨论看懂天书的神器----抽象指标记号。而时间的概念将会在这些数学概念引入中~
此次微沙龙将讨论《诗经》中的农事诗，分析诗中反映了哪些周人的思想。由于讨论时间有限，因此我们会在讨论前通读有关农事的诗篇，找好相关资料。
本次微沙龙邀请外籍教师探讨英语听说能力的培养，选定主题，以交流互动的方式探讨英语听说能力培养环节注意事项及学习方法。
微沙龙 以小组讨论的方式学习计算机组成原理相关知识与细节 并共同用硬件来验证所学知识，逐步了解cpu的运行逻辑和实现细节
with together Discuss the big events occurring in the south korea. And then Let's implement an opinion.
讨论张荫麟先生的《中国史纲》一书，对本书的脉络进行深入分析，并重点探讨周秦之变，以及传统社会的现代启示。
讨论张荫麟先生的《中国史纲》一书，对本书的脉络进行深入分析，并重点探讨周秦之变，以及传统社会的现代启示。
自然资产核算是以政府为审计主体，以自然资产及相关的财政资金运行为对象，采用常规财务审计与资源环境经济学审计相结合的方法，对被审计单位的环境资产管理以及有关经济活动的真实、合法和效益性所进行的监督、评价和鉴证等的工作。如何核算成为其中的关键性问题。
本次微沙龙活动的讨论主题为卡廷惨案，旨在还原历史真相，客观评价苏联对波兰战俘、知识分子、政界人士等有组织的屠杀行为，并联系俄罗斯民族17世纪以来的霸权追求，和二战波诡云谲的国际关系。
北京时间10月27日报道中国首位职业帆船手郭川在夏威夷海域失联。而在昨晚，美国搜救队通过官网表示，美国海岸警卫队已经停止对郭川进行的搜救的工作。郭川作为职业运动员，是首位通过帆船传递奥运火炬的中国火炬手，也许我们都还记得郭川船长去年在北冰洋东北航线航行的伟大航行，本次以尊重本人的前提下谈一下对于这次失联事件的看法。
马上要考试了，大家还没有学好，快来一起复习吧。我们需要知识复习和预习，有几个大神会解答疑惑，大家带好书本，过来一起复习吧！
拟讨论各类学生活动的开展问题和对学生的影响，并将此作为案例撰写。请计算机系蔡荣杰，工物系郭娟娟，精仪系王櫶嵛报名。
Ethereum是一个去中心化的拜占庭容错计算和存储平台，使开发人员能够建立和发布下一代分布式应用。 Ethereum可以用来编程，分散，担保和交易任何事物：投票，域名，金融交易所，众筹，公司管理， 合同和大部分的协议，知识产权，还有得益于硬件集成的智能资产。我们讨论ETHEREUM的基本概念。
讨论工程经济学课程的第一次小班讨论课课程设计、课程形式以及后续讲座拓展研究的开展形式，为课程合理有序安排做准备。
随着空气污染问题的愈发严重，其对个人行为的影响也引起了学者的关注，本次微沙龙旨在讨论相关研究，并对未来的研究方向进行拓展。
程序员往往会在自己的电脑上编写代码，但为了让所有人都能使用代码，我们往往需要将项目部署到服务器上。小伙伴们一起来讨论如何将项目部署到服务器上吧～
现在社会上出现大量的学生群体,独立设计师或是找兼职的社会人士,作为 社会这个大机器一个齿轮,看不出什么差异。但是,他们的内心,却时时刻刻想 体现出他们存在的价值。他们拥有专业技能却找不到一个能够发挥自己特长并提 高生活物质水平的机会。而有的学生则出于留学或是夯实专业基础的目的参加技 能培训,然而现在分散的设计技能培训机构让习惯了快餐式阅读的学生在繁杂的网络搜索面前止步。
有不少产品,正是抓住了这个群体的这种内心,获取了巨大成功。豆瓣,便 是一个十分典型的例子。在忙碌 的生活中,豆瓣给了他们某种慰藉,他们在豆瓣这个平台上可以文艺一把,可以 不顾生活的紧张和压力,可以尽情地追求自己的理想。
安培环路的内涵与外延，安培环路定理是电磁学中重要而基本的定理，其在解决磁场强度的问题，尤其是对称结构有较好作用，我们将以几个题为例详细研讨
作为术语的“民国文学”之提出已经有了多年的历史，并一度成为研究的热点。那么，它的内涵与外延应如何界定？与其他fenqi术语有何不同？
通过阅读巨流河及了解1920-1949的时代背景，讨论大时代与个人的关系，以及在时代洪流冲撞下的知识分子该何去何从？体味弦歌不辍的大学之精神。
研究探讨使用vhdl在xlinx spartan芯片上实现对串口和内存的访问。针对thinpad系统。
我们今天讨论的三个人都来自核研院理论物理研究室，讨论的内容是关于中子输运方程的守恒形式与非守恒形式的等价性，以及守恒形式的各项物理含义，以期达到对各项物理量的数学表达。
私募股权基金一般是指从事非上市公司股权投资的基金，我国的私募股权基金已有很多，而且呈现增长的态势。然而我国的私募股权基金与发达国家相比还有较大差距，本次微沙龙主要探讨如何借鉴国外先进经验指导我国私募股权基金的发展。
与DoNotTell.Me！创始人Wendy一起学术性探讨如何发现真正的自己，最擅长与最不擅长的技能，最终匹配最适合的职业～
参与者为生命科学院大一新生，讨论内容为普通生物学的课件与答案，目的在于加深同学们对专业课程的理解，对生物学形成一个自己的认识。
社会主义在空想阶段经历了哪些发展过程，有哪些著名的代表人物推动了过程的发展，恩格斯说社会主义是真理，社会主义与实际相结合即为科学社会主义，探究社会主义从空想到科学的发展过程中，有哪些质的飞跃。
最后研究中外学者对这部著作的述评，并结合目前的实际进行分析，做再述评。
关于怀德海《教育的目的》全书(重点是第四章)的理解，提出读书中发现的问题或疑惑并讨论。希望有认真研读过本书的参与讨论，讨论后完成读书报告。
通過看個人心理學有關的書籍並做出討論，研究情感與個人行為的關係，並討論如何透過了解個人心理而了解行為背後的原因。
气候变化问题是一个生存命题，它宛若悬在人类头顶的达摩克里斯之剑，从无家可归的北极熊到你手上抱着的孩子，从旱地里焦黑的树根到洪水上漂浮的小鞋，从饥困的脸庞到患罕见病的尸身，我们都迫切地追问：我们的星球将如何避免穷途末路，给数十亿居民提供一个像样的家园。这是本能，是目的，也是人类同情心和自我救赎的归途。
由高等传热传质课后题出发，分别讨论两层板的传热问题，little模型的推导及应用与改善。主要通过问题探讨，深入了解传热传质的基本机理，并对以上问题加以更深展开，以达到掌握变量分离法和拉氏法解偏微分方程的程度。
由于现在出行app越来越广泛，急需一个综合性出行平台，将流程简易化，技术一体化，实现互联网时代的删繁就简。然而，具体的流程设计是其中的难题，路径推荐算法也很不容易找到突破点，需要不断探究。
coherence describes all properties of the correlation between physical quantities of a single wave, or between several waves or wave packets.
学习wrf安装，并行计算，物理海洋作业讨论，流体力学作业讨论，高等天气学作业讨论，挑选论文阅读，分工
大学生心理训练讨论课是老师布置的作业，让大家能够一起交流讨论。帮助更好地度过期中周以及期中考试，成功结课，并能够增加友谊。
MOBIKE和OFO是当下最火的共享经济单车项目，研究MOBIKE的持续投资的模式和可以改进的利润增长点
在研究生扩招的大背景下，研究生的就业形势愈发严峻，逐渐成为不容忽视的社会问题。对此，调整研究生的教育结构作为一种解决方式引起热烈讨论。
根据传统比较优势理论，资源从生产率高的企业流向生产率低的企业。但是我国却存在大量的僵尸企业，这将如何影响资源配置？
智能家电就是将微处理器、传感器技术、网络通信技术引入家电设备后形成的家电产品，具有自动感知住宅空间状态和家电自身状态、家电服务状态，能够自动控制及接收住宅用户在住宅内或远程的控制指令；同时，智能家电作为智能家居的组成部分，能够与住宅内其它家电和家居、设施互联组成系统，实现智能家居功能。
小组讨论。关于统计学习和深度学习在化工过程，人工智能（alphaGo），计算机视觉（图像语义分割）等方面的应用
针对医院空调系统，空气处理过程进行详细计算，然后设计管道等内容，对医院整体的空调系统进行全方位的计算
讨论wrf安装，并行计算方法，边境层方案内容，天气学内容讨论，物理海洋学作业做法，压强算法，和密度关系
电磁兼容性（EMC）是指设备或系统在其电磁环境中符合要求运行并不对其环境中的任何设备产生无法忍受的电磁干扰的能力。
研究生心理压力大是普遍现象，但也有一些同学因此出现了心理问题。心理问题影响个人的健康成长，甚至有时候让人无所适从。当自己认识到这一点却无法解决的情况下，有时候越思考越担心，越挣扎陷得越深。关注心理健康，解决心理问题应是研究生培养的一项重要工作。
科技进步使越来越多疾病被治愈，但某些病毒感染而致的疾病只能抑制其恶化，难以治愈，因此，利用疫苗去进行疾病的预防和控制是一种至关重要的手段。HIV,MERS,EBOLA等重大疾病疫苗的研制，依然是生物医学中的重要课题。
开会整理ppt内容，确定最终提纲完善最终成果。各自分工，一起愉快的分工合作喝咖啡这是涉及艺术和科学的讨论，要有理性的分析思维和科学的工作方法
热电材料和压电材料都是电能与其他形式能量转换的媒介，他们之间有什么类同和不同的地方，如何利用相似性进行探究。
基于 裴多篇和国家篇，探讨柏拉图的道德观念的来源，具体形式，意义，对于后世的影响。以及对于柏拉图的观点进行适当批判——为进一步探讨留下余地。
地球系统模式包括海洋模式，海洋模式的初始场问题对模式的运行至关重要，这次讨论初始场中初试变量的设置和扰动问题
本次讨论的主题是社会企业的基本形态与在京发展状况，主要讨论社会企业内部特征和确立合法性的行动策略，并就顺德社会企业发展的经验进行讨论，归纳存在的问题
君主政体即单独一人依据基本法治国的政体，其性质由中间、从属和依附的权利构成。因为在君主的政体中君主是一切政治权力和公民权利的源泉。既然有基本法那就必然有一些中间渠道以保障权力得以顺畅形式，这次讨论目的在于交流大家学习的心得，重点讨论法律与君主政体性质的关系。
Ethereum是一个去中心化的拜占庭容错计算和存储平台，使开发人员能够建立和发布下一代分布式应用。 Ethereum可以用来编程，分散，担保和交易任何事物：投票，域名，金融交易所，众筹，公司管理， 合同和大部分的协议，知识产权，还有得益于硬件集成的智能资产。我们讨论ETHEREUM的基本概念。
: 为我们今后开展基层选举相关工作提供了宝贵经验。基层选举是我国人民代表大会行使职权的重要一环，总结提炼校园基层人大发表选举的工作经验有着重要意义
活动计划从一个劳动合同纠纷案例入手，通过现场模拟谈判，切身体验法律谈判多种技巧的实际运用。同时，根据所学知识和实战经验，归纳总结本案例中谈判双方的需求与可能策略，探讨如何运用技巧使谈判更加有效，将双方需求最大化。
Topological material is the very hit of recent research in phys and engineering technology. We will focus on the topic about quantum computation dealt with topological order.
Leanin circle (职业规划)
网络新一代主要指80和90后，相比于过去的人，网络新一代更愿意多社会现象和公共事件形成自主地观察，但由于多元价值观选择的冲击，加之社会上存在的一些弊端尚未得以有效治理便暴露在网上，使得青少年中建构起来的主流价值体系与道德观念受到严重冲击。本次活动旨在探讨网络环境所提供的多元价值背景对新一代成长的利与弊。
此次微沙龙主要邀请了台陆两地青年学生共同探讨两地青年人在彼此交流过程中的异同点，以期发掘差异背后的原因
在许多天体物理的讲座里面，常常听到物质使得时空弯曲，然后物质又沿着时空行走~ "弯曲"，“沿着时空”等等这些模糊的名词是什么意思？ 为了回答这个问题，希望可以深入讨论导数算符与它的性质，什么是度规，数学上的测地线与物理的联系，我们应该如何用相应的数学概念去描述弯曲，弯曲真的是如同三维空间中一个扭曲的二维平面的概念吗，还是有更内在的属性（内禀）呢....等等相关问题~
学术英语学习小组，就学术英语的会话进行交流讨论，纠正语音、表达，对中西方文化差异进行比较分享，通过英语交流提升口语能力。
电子系EEIHub创新微沙龙" 由电子系发起，以新技术商业化，创新实践为主题，邀请创业创投业界的前辈、系友分享经验，与同学们深度讨论和交流，每周1次，每次10人左右。
本期嘉宾——冯小平学长：
2011年清华大学计算机系硕士毕业。先后经历过创新工场应用汇、阳光书屋。于2014年独立创业，专注于智能社交领域的技术和产品，开发出情境感知的技术——Senz。在数据分析、互联网系统等领域有丰富的经历。
我们对当今国内众多高校的社团文化很感兴趣，希望从社团组织到学生反馈透视他们的精神生活现状。希望这次活动能吸引来自不同本科院校的同学们参与到讨论中来，我们将汇集不同学校，不同类别的学科，从同学的兴趣入手，观察国内高校社团活动的组织形式，了解相应建设的成果和存在的问题，为更好的建设校园生活提出建议。
中国经济改革是一项伟大的成就，如何记述这接近四十年的路程也是一个庞大的叙事。在中国经济步入经济新常态之后，党中央国务院做出了深化改革的决定。未来的改革之路怎么走，了解历史来以古鉴今是一个好方法。本次微沙龙以《当代中国经济改革教程》为依托开始回顾中国的改革之路。
阻尼器广泛的应用于结构工程的减震，能够有效地减小结构在地震中的响应，能够使结构的位移得到有效的控制，减小结构在地震中的损伤，减小人员和财产的损失。目前传统的阻尼器存在一些缺点，有很多新型阻尼器被提出，本次讨论主要讨论传统阻尼器的不足和新型阻尼器的应用前景
新版微沙龙推出后，很多同学被无故封号，可能的原因是新版微沙龙的评价出席机制默认缺席造成的，为了测试微沙龙具体的评价机制，发起此微沙龙作为测试。
微软公司是美国一家跨国电脑科技公司。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。总部位于美国华盛顿州的雷德蒙德，最为著名和畅销的产品为Microsoft Windows操作系统和Microsoft Office软件。 公司于1975年由比尔·盖茨和保罗·艾伦创立。初期主要为阿尔塔8800发展和销售BASIC解释器，在1980年代中期凭借MS-DOS在家用电脑操作系统市场上取得长足进步，后来出现的Windows使得微软逐渐统治了家用桌面电脑操作系统市场。
宋代处于中国历史上衰弱动荡的都封建社会后期，在版图，国力与事功方面远不及汉唐盛世，却在文化建设和学术思想发展方面呈现出承前启后，宏通广博的繁华景象。
刚刚召开的十八届六中全会上，从严治党是主要议题。如何正确看待，如何落实落小落细，拟围绕此深入研究探讨。
与同学们就教育的话题展开讨论，了解他们对教育的看法，对教育的目的的看法，共同沟通学习规划。同时增进大家感情，一起度过愉快的周末。
本次读书会开始读庄子和坛经。中国文化中一直以来就有庄禅的说法。将二者相互比较，可以更加深入地理解两部经典的内涵和价值，加深理解和认识。
主要讨论热量存在的情况下，对物体的渗透深度以及不同位置的热量趋势。对于以后的研究提供启示数据并且根据不同的传导系数及接触条件讨论
文笔之争持续千余年，在近代有章太炎刘师培等大家灼论，然其观点纷争，仍未定论，有待商榷。邀请历史和文学专业青年学者对此问题展开讨论。
社团活动是欧美学生生活的重要组成部分之一。参加社团活动可以交到志趣相投的朋友。本次微沙龙活动全程英语交流，旨在参与者间兴趣爱好的相互了解，结识朋友。组成一个即性的社团，制定社团的主题，之后保持联系，争取组织活动。
对和身体健康有关的障碍进行讨论，探讨相关概念的区别，联系我们自身的文化背景和相关经历，尝试给出不同的心理学解释
讨论计量经济学的学习，对简单和多元回归进行学习，解决学习中遇到的困难，并对后面的章节进行简单的预习。
身心交感现象 喝热水现象 催眠现象等 联系生活实际及所见所闻所感 谈谈有何自我体验，尝试从心理学角度去解释和探讨
随着新兴应用的发展，数据中心流量急剧增长，传统电交换数据中心在带宽，能耗等方面面临着一系列的问题，为了解决这些问题，需要将光交换技术引入数据中心。本次微沙龙将对于数据中心中如何运用光交换技术进行讨论。
针对音位和音位变体一课题进行讨论，分辨清楚最小对立对儿和对比分布问题。学习音位变体规则。研读《语言导论》并进行交流。
本次讨论围绕埃利克森的阐释主义教育研究理论，分析他的因果论，意义阐释论，行为与行动，教室作为一个社会组织等观点，深化对质性研究方法的理解
菲兹杰拉德de小说生动地反映了20年代“美国梦”的破灭，展示了大萧条时期美国上层社会“荒原时代”的精神面。[2]
聚合物电解质具有柔性，电池正极材料在锂离子电池中成本最高，发展全固态锂离子电池对于提高电池使用的安全性具有不可替代的意义，因此，讨论如何提高聚合物电解质的离子电导率和电池容量，降低正极材料制备成本对于固态锂电池产业化具有重要意义
学术英语翻译讨论，非小组成员不要加入！学术英语翻译讨论，非小组成员不要加入！学术英语翻译讨论，非小组成员不要加入！
如今的信息化时代大数据的应用越来越多，我们希望针对用户城市轨迹数据，进行分析和处理，看能不能挖掘更多的信息。
探讨多自由度高等动力学建模方法，广义坐标，拉格朗日乘子法，凯恩方法，探讨9自由度机构建模方法，数值解法。数值表征方法。
法律上的人的形象，就是法律对人的想象和设想，即呈现在法律上的，准备加以法律规定的人的形象，它决定了法律如何对人起作用。这一原理，也适用于宪法，任何一部宪法，都体现其独特的人的形象。在宪法实施的过程中，这一形象还必然发生变迁，本次沙龙主要讨论宪法上人的形象如何变迁，具体体现在部门法上哪些变化，如何在现实生活中得到实现
拥有不同思辨能力的人是否会在小组互动过程中互相影响？哪种互动形式是整体最优的呢？能否通过实验进行数据挖掘将是本次讨论的重点。
sylow定理作为群论中的核心定理，是群作用，群的类方程，等定理的集大成者。而对于低阶群，在判别群的单性等群的结构特征中，也更是十分强力。但初识sylow定理，其证明及应用常常让人摸不到头绪。所以，发起本微沙龙就很有意义了。
以最近韩国总统朴槿惠被邪教所谓控制一事发起讨论，梳理事件起因，韩国舆论走向，中国态度，并探讨宗教与政治之间的关系
航空器复合材料中的蜂窝板是由薄而强的两层面板中间胶接蜂窝材料而成的一种新型复合材料，也称蜂窝层结构。面板与夹芯之间用胶膜胶接，蜂窝夹芯用芯子胶和耐腐蚀胶根据实际需要形状施加真空压力后加温胶接成型。为此对飞机蜂窝板损伤形式及修理方法研究进行交流学习
航空器复合材料中的蜂窝板是由薄而强的两层面板中间胶接蜂窝材料而成的一种新型复合材料，也称蜂窝层结构。面板与夹芯之间用胶膜胶接，蜂窝夹芯用芯子胶和耐腐蚀胶根据实际需要形状施加真空压力后加温胶接成型。为此对飞机蜂窝板损伤形式及修理方法研究进行交流学习
在真空获得实验中，低真空时需要用机械泵进行抽真空，高真空时改为油扩散泵抽真空，两者的工作原理存在很大差别，本次讨论主要是讨论油封式旋片机械泵的工作原理、油扩散泵的工作原理、热电阻真空计、电离真空计的工作原理和测量范围，对真空仪器有着更为深刻的了解
主题围绕海上石油开发的法律问题、勘探技术问题、海洋地质测量问题、海洋油气管道铺设问题等多方面综合性问题展开自由分享。从不同学科的视角进行交流，对相关领域感兴趣的小伙伴加入讨论吧！
在序优化中我们提出了重合概率（UAP）这一概念，来描述selected subset和good enough subset之间的重合度。之前的讨论中我们发现，可以用一个只包含两个参数的模型来拟合不同类型的OPC，本次讨论试图精确化这个模型，确定两个参数
活动内容为西方精神文明探源课关于柏拉图会饮篇的感想与思考讨论。成员将针对会饮篇的内容进行分析与解剖，并针对其中的一些话题进行交流与辩论。在讨论中升华哲学境界，体悟哲学智慧，提升哲学素养。
请非生67的同学不要加入，谢谢合作。期中考试临近，微积分是大家问题很多的一个科目，此次微沙龙将就最近作业中出现的问题展开讨论。
朋辈学习会遇到一些问题和困难 也会有很多收获 本次微沙龙召集大家一起汇报自己的朋辈学习中所遇到的问题和自己解决的方法 为以后更好的开展和引导朋辈学习提供帮助
主要围绕氮元素循环展开讨论，包括过去的近200年的变化。这些变化的起因需要被找到，而且看哪种因素占主导地位。
翻译细节讨论，研究英语课的翻译问题，翻译细节讨论，研究英语课的翻译中的常见问题，翻译细节讨论，研究英语课的翻译问题
通过matlab仿真对BP前向网络的各种优化算法进行仿真，可视化对比其效率，准确度，以确定对案例的数据采取恰当的方法选择
朋辈学习会遇到一些问题和困难 也会有很多收获 本次微沙龙召集大家一起汇报自己的朋辈学习中所遇到的问题和自己解决的方法 为以后更好的开展和引导朋辈学习提供帮助
餐饮所产生的油烟污染是现在城市大气污染的重要来源之一，倡导绿色餐饮消费势在必行。那么我们身边不同受教育程度、不同收入水平的人群对绿色餐饮消费的态度如何呢？
语言在发展过程中会发生很多变化，其中语言流变为人们所重视，比如同化，异化，增减等等。本次微沙龙旨在讨论语言流变现象并熟练掌握具体例子。
与参与活动的讨论者，一起来分享个人的想法，对于未来的展望，在职业发展中遇到的瓶颈，共同来探讨可能的解决方法。希望能有好的成果！
一起讨论刚体平面运动中的群论问题 大家共同提出问题 共同讨论 以提升学术水平为目标 共同进步 加深对于平面刚体运动的理解
基于spss软件的现实统计学问题，大数据时代背景下，对于数据统计的个例分析，尤其主成分分析对于聚类分析到底有什么问题？
流体中运动主要有两种大的形式，层流及其湍流。层流运动比较规范，分层运动。湍流运动是大部分实际问题会遇到的形式，与温差，压强等都有作用
研读讨论安格斯迪顿的《逃离不平等》一书，关注人类社会不平等与社会进步的关系，并结合中国现实进行思考。
根据规范建议方法，建立梁柱节点循环加载的加载制度，需要确定节点的屈服荷载或屈服位移，在没有单调试验的情形下，确定屈服荷载有若干方法，本次讨论将做简要介绍并对比
同学们大家讨论一下。关于韩国和中国的政府的政策和文化的差别。然后讨论每个同学们对两个国家的文化和政策的意见。谢谢
本次微沙龙旨在讨论数字模拟电路的频率响应的一些规律，增强对模拟电路的认知与熟练，加强对课程的学习与巩固
衡量密码算法安全性的重要指标是该算法抵抗已知攻击的能力. 所谓结构密码分析指的是与密码算法非线性组件无关的密码分析方法, 比如不可能差分分析、零相关线性分析以及计算活跃S 盒数目的下界等
降水资料是目前全球水热循环以及气候变化研究最主要的气候资料之一，降水资料的准确与否不仅直接影响流域尺度的水文过程研究，而且对于区域乃至全球尺度的气候和水文研究至关重要。
助教在高校中起着越来越重要的角色。作为学生和教授之间重要的桥梁，对于助教的研究也越来越多样化。通过讨论助教的工作内容，希望能够对于助教应具备的能力进行总结
朋辈学习是激发共同智慧的学习和教学途径之一。本讨论希望有教育经历过参与朋辈学习过程的不同背景人士加入讨论它具有的更重要的意义。
孙望先生早年毕业于金陵大学中文系，师从黄侃、吴梅和汪东等。他对唐代文学有精审的研究，《元次山年谱》《王度考》等文有较高学术价值。
本次微沙龙为一次开放性的学术资源交流微沙龙，主要进行一些关于闯世界计划的讨论，希望讨论之后可以更加深刻地认识闯世界计划。有意参加此计划者请报名参加。
本次微沙龙为一次开放性的学术资源交流微沙龙，主要进行一些关于闯世界计划的讨论，希望讨论之后可以更加深刻地认识闯世界计划。有意参加此计划者请报名参加。
本次微沙龙旨在对数值分析课程存在的一些理论难点进行探讨，以交流促进理解，期望对知识点进行梳理并融会贯通，希望对数值分析有兴趣的小伙伴的加入。
班级党建活动之《苦难辉煌》读后讨论，该书以空前复杂的历史变局为背景，以两万五千里长征为主线，审视了人民军队的领袖们在历史重大关头突出重围、最终夺取胜利的历史足迹。对这本书的研讨，有助于班级党建活动开展。
《苦难辉煌》读后讨论，该书以空前复杂的历史变局为背景，以两万五千里长征为主线，审视了人民军队的领袖们在历史重大关头突出重围、最终夺取胜利的历史足迹。对这本书的研讨有助于增进对中国共产党的认识，在新的历史时期发挥艰苦奋斗的革命精神。
欢迎各位积极参与讨论苦难辉煌。苦难辉煌是金一南上将所写的关于中国共产党的党史，阅读这本书有助于我们深入理解共产党的过去，增加我们对共产党的认同感和归属感。
本次读书分享会主要针对《教育的目的》第四章“技术教育及其与科学和文学的关系”展开讨论，希望同学们对工程科学和人文社会科学、理论科学的关系发表自己的看法。欢迎来自不同院系不同专业的同学参加~
为了让大家更好地学习运用上课所学统计分析方法，期中需要大家选取一些实际数据来进行练习。本次讨论可选的数据和初步的研究问题。
多年来，大家都已经习惯把自己的生活照片、无损音乐或者各位老师们的大片儿随手存储在360云盘。这次个人云盘的关停，对广大用户来说算得上是一场难以忍受的“离别之痛”。

360个人云盘即将关停的消息传出后，很多用户急忙登录云盘下载自己之前保存的数据，巨大的数据流量曾一度导致网络堵塞。导致用户们纷纷反馈下载实在是太慢了，都不知道何年何月才能下载完云盘里面的东西。
这不仅引起我们思考，除开那些政策上的原因外难道网盘运营一直是亏损的么？能不能在技术上有所突破呢
多年来，大家都已经习惯把自己的生活照片、无损音乐或者各位老师们的大片儿随手存储在360云盘。这次个人云盘的关停，对广大用户来说算得上是一场难以忍受的“离别之痛”。

而在360个人云盘即将关停的消息传出后，很多用户急忙登录云盘下载自己之前保存的数据，巨大的数据流量曾一度导致网络堵塞。导致用户们纷纷反馈下载实在是太慢了，都不知道何年何月才能下载完云盘里面的东西。
Coparison HVDC Transmission line skill and Fact skill difference. I wnat with tsinghua friends duscuss this topic.thank you.
主要讨论PUB（Prediction in Ungauged Basins）问题在近几年的一些新进展，并结合一个具体案例进行探讨。
这次微沙龙我们会主要讨论的是清华大学校内的学生社团，以及参与社团的好的一面和不好的一面，欢迎大家积极参与讨论交流
美国大选前的最后十来天，风起云涌，选情峰回路转，FBI于29日宣布重启对希拉里邮件的调查引发了一颗核弹，被吓尿的投资者纷纷抛售美国股票，涌入日元，买入国债，美元大幅下跌。面对这种环境，通过探讨，我们希望了解政治环境变动对金融市场的影响
注意对于人眼面孔识别有何认知方面的影响？分析psychologycal science中关于face perception的文章，列举研究范式，推演研究方法
我们将就定量经济学中的平均处理效应，late,att以及自我选择偏差和如何解决自我选择偏差等问题进行交流讨论
从本科生到研究生，相信各位一定已经慢慢意识到阅读学术文献的重要性。然而搜索文献可以有导师帮忙，或者学校图书馆强大的搜索功能也基本能满足需要，但关键在于如何在大量的文献阅读之后进行好的总结和整理，使我们能真正利用到文献的好处，而不是读后就忘白白浪费大量时间和做无用功。
我是从来自韩国的留学生。我们大家都讨论一下。什么是民主主义和社会主义。虽然我是理工学生,但是需要社会的各种各样的政策与经济方面。谢谢大家。
此微沙龙主要用于测试微沙龙平台的投诉机制，模拟最近很多人被投诉缺席的原因，希望能解决问题。
相变材料有很多的用处，比如储能，但是在研究相变时温度的温度一直是一个难解的问题，那么如何用现有的分析方法来模拟呢？
降水资料是目前全球水热循环以及气候变化研究最主要的气候资料之一，降水资料的准确与否不仅直接影响流域尺度的水文过程研究，而且对于区域乃至全球尺度的气候和水文研究至关重要。
日语中常常省略你我他等人称代词而用对方的姓名、职位、昵称等等代称，这在外语学习者看来常常感到困惑，那么这是为什么呢？其背后又反映了什么样的日本行为习惯呢？
中国在最初的工业机器人错过了一个高速发展的时期，如今正在猛力追赶。但服务机器人作为一个新兴的行业，如何才能做好其应用开发，抓住先机？
日本と中国の文化について、どのような違いがあるのか比較して話し合いましょう。中間テストが始まるまで残り1日、今日が最後の準備期間なので、みんなでがんばりましょう！
《伟大的博弈》这本书讲述了以华尔街为代表的美国资本市场的发展历程，书中有大量的历史事实和经济数据，让我们更好地认识美国资本市场的发展过程。我们将对书中的内容进行探讨。
《北京折叠》构建了一个不同空间、不同阶层的北京，可像“变形金刚般折叠起来的城市”。在不同的空间里，分门别类住着不同的人，第三空间是底层工人，第二空间是中产白领，第一空间是管理者。主人公老刀是两千万垃圾工人中的一个，为了给人送信，从第三空间到了第二空间，又来到了第一空间，之后带着第一空间的回信回到原处。
自1694年英格兰银行成立以来的300年间，几乎每一场世界重大变故背后，都能看到国际金融资本势力的身影。《货币战争》一书通过描摹国际金融集团及其代言人在世界金融史上翻云覆雨的过程，揭示了对金钱的角逐如何主导着西方历史的发展与国家财富的分配，通过再现统治世界的精英俱乐部在政治与经济领域不断掀起金融战役的手段与结果，本次读书分享旨在讨论书中所提及的金融事件与现象，并与中国当下金融现状相结合，研究其中给我们的启示与借鉴意义。
国考中的图形推理是逻辑推理的重要部分。主要分为 点 线 面 角 元素五部分进行推理判断，此外需要考虑属性因素，包括对称性，一笔画，封闭性，连续性，曲直性。
discuss about Mobile Phone and Social Networking Site Dependency in nowsday.findings regarding support, perceivedreceived through online  relationships is associated with self-esteem and reduced feelings of depression.
最近获得雨果奖的《北京折叠》引起了许多人对中国科幻小说的注意，本次沙龙意在讨论科幻小说近年来在中国的发展情况如何，以及一些经典的科幻小说。
对已有的行业研究资料进行分析，在充分了解行业后形成自己的分析思路，明晰产业发展方向。在分析中有以下参考问题：工业机器人产业链现状，有哪些领先的企业，不同企业的差距在哪，有哪些影响政策等。
We meet to discuss current issues in Chinese grammar as well as the most recent grammar points which we have discussed in class as we prepare for midterms. We will focus on different patterns and levels of language proficiency.
本次读书会开始读中国哲学简史和人间词话。中国文化中哲学和文学息息相关。将二者相互比较，可以更加深入地理解两部经典的内涵和价值，加深理解和认识。冯友兰作为中国哲学史大家，其著作与文学情感息息相关，旁征博引，蔚为大观。王国维作为哲学家和词人，也在人间词话中渗透进了相当的哲学思想和价值思考，值得我们注意。
Emergency happens to everyone! 
This salon will talk about how to deal with disputes
诗经是中国最早的一部诗歌总集，它收集了西周初年到春秋中叶的诗歌，共311篇，诗经是我国的文化瑰宝，很有研究价值。
Spatial coherence describes the correlation (or predictable relationship) between waves at different points in space, either lateral or longitudinal.
和清华大学校内对电影感兴趣的同学进行沟通，以赵学长为代表，关于电影的文化和个人的爱好欣赏等等，增进自己对这项艺术的理解，并充实稿件
在现有的案例资料和策划书的基础上，我们将围绕决赛展示的要求，在内容的逻辑性和创新性上做出调整，并且制定详细的准备计划，包括ppt制作，海报制作，内容确定，亮点准备等。
获得雨果奖的《北京折叠》引起了国内许多人对科幻小说的注意，本次沙龙意在讨论近年来中国科幻小说的发展状况。
柏拉图是古希腊的大哲学家，苏格拉底的学生，亚里士多德的老师。柏拉图《理想国》对话，为西方知识界必读之书。见仁见智，存乎其人。毁之誉之，各求所安。
我们将讨论不同国家的建筑风格和建筑学的发展历史，参与人员分别来自工科理科和文科，时间将持续一个小时左右
聚类分析和判别分析是两种重要的统计方法，在心理学中也非常重要。本沙龙讨论两种方法的原理，试用条件和在心理学中的应用，以及在spss中的操作
主要探讨含硫物质和含氮物质在大气当中的源、迁移、转化和最终环境归宿。通过讨论丰富全球尺度硫输送和氮输送的基本形式以及基本模型。
我们探究的晶体场理论，晶体场理论是研究过渡族元素（络合物）化学键的理论。它在静电理论的基础上，结合量子力学和群论（研究物质对称的理论）的一些观点，来解释过渡族元素和镧系元素的物理和化学性质。这次沙龙旨在对量子力学角度问题进行一些探究
由於汽車的使用追朔到幾千年前，其中汽車開始與到現今歷史是如何呢？開始跟現在有什麼差異呢？值得探討。。。
统计分析应用广泛 尤其是庞大数据的处理' 但面对各种数据如何选择相应方法 使数据处理更加合理 便于得出想要的结论 让我们一起探讨下吧
声音信号在处理的过程中会有很多噪音干扰，如何从声音中提取出有用的信号涉及到滤波等信号处理，现有的滤波方法各自有不同的使用环境与优缺点。
我们讨论的晶体场理论是研究过渡族元素（络合物）化学键的理论。它在静电理论的基础上，结合量子力学和群论（研究物质对称的理论）的一些观点，来解释过渡族元素和镧系元素的物理和化学性质，本次讨论注重量子力学原理方面。
NBA其实是一个商业的篮球赛事，作为中国球员，姚明推动了篮球在中国的普及，篮球商业发展空前绝后，休斯顿火箭也深入中国球迷的心。那为何易建联却在NBA缕缕受挫呢？
prepare the balance sheet, income statement as well as the SCF for KCN
双十一本是网友自创的“光棍节”，如今已演变成为一个购物节。双十一的火热销售对零售业有哪些影响呢？本次微沙龙将进行讨论。
多宿主机在某一时刻只能使用一个IP地址进行通信，其他IP地址处于闲置状态，这是资源的一种浪费。我们提出同时利用该主机的多个IP地址进行通信，本次微沙龙将讨论这一可能性。
我们将讨论学习心理学中的情景认知理论。包括理论的前身，性质，过程和对于教学的意义等方面。重点将探讨学习共同体这一方面。
《平凡的世界》是路遥的长篇小说，深刻的反映了当时的社会现实以及当时的思想生活，其作品围绕年轻人的生活展开，充斥着时代的气息与辛酸，其反映的核心问题是城乡对立和农民工群体的自我认同问题。这些在现实生活中依然存在的问题值得我们深思。因而此次微沙龙希望能够探讨大家对于平凡的世界的读后感，以及对现实生活中农民工问题，青年一代问题的思索。
活动将讨论干热岩的形成对能源开发利用方式的启示，如何根据干热岩的成因设计开发能源的流程，充分利用已有的热量，减少开发过程中的能源消耗，提高效率。
钢桥在铁路和公路等结构中有广泛的应用，由于车辆高频次的冲击，钢材容易产生疲劳裂纹，危害结构本身。本次讨论主要是廖博士介绍自己的钢材细节疲劳试验方案，讨论试验细节。
复习讨论计算固体力学中的一些问题，研究考试中的重点，以及针对近几年的相关考试试卷，对考试试题研究，归纳总结考试要点
本次微沙龙希望通过来自土木系和人文系的几名同学针对一二九运动中某些可歌可泣的历史事件的分析和研究，重现史实，学习当时学生们的先进思想和为了信念不懈奋斗的爱国主义精神和民族责任感，体会当代大学生的历史使命和进取精神，发扬爱国热情，奋勇争先，在各行各业发挥出自己的光和热来。
讨论目前已有关于表观遗传学相关研究，侧重于对非编码蛋白RNA调控疾病相关研究，内容包括lncRNA,miRNA等
就语言的生理学基础，基本组成部分，主要特点和哲学意义进行讨论，工作语言为英语，最终通过ppt展示的形式汇报讨论结果
界面形象直观, 操作方便, 既可以进行电路设计, 也可以对所设计的电路进行各种功能模拟仿真实验, 尤以仿真分析功能强大著称。
本次微沙龙准备就具体PPP案例的各项流程进行讨论，希望通过真实的案例策划，对PPP项目进行过程的各项细节进行深入探讨，深入理解PPP的实施要点。
尽管中国在2011年就成为了全球最大的艺术品市场，同时也是全球范围内最活跃的艺术品交易地之一，但是中国的艺术品保险却还处在一个基本空白的状态，即使最乐观的估计也认为，中国至少有九成的艺术品在陈列、展览、交易等环节中处于没有任何保险的“裸奔”状态。
10月份课程总结，下月课程计划，论文讨论。课程studio进展。最近读书心得作业体会。50个字儿有点难凑，有没有电脑版？
本沙龙针对最近韩国愈发热烈的干政问题进行讨论。分析当今韩国政权应当何去何从，以及对中国的影响，期待可以在讨论中碰撞出思维的火花
With Everybody discuss this topic"Fexibily AC Transmission Systrm" This contents very usefull Smart Grid System.
房地产价格水平，是众多影响房地产价格的因素相互作用的结果，或者说，是这些因素交互影响汇聚而成的。各种影响房地产价格的因素对房地产价格的影响方向是不尽相同的
日本と中国の違いについてみんなで考えましょう。今回のテーマは日本語と中国語の発音についてです。日本人留学生にとって中国語の発音は最大の難関だと思います。みんなで解決方法を探して行きましょう。
有很多与人工智能AI相关的电影，由斯皮尔伯格指导的电影人工智能就讲述了这一话题，本次讨论该电影的认知相关知识，探讨亲密关系、依恋现象
通过与以英语母语者进行英文对话练习，学习和掌握地道的英文表达方式，培养英文习惯，同时了解不同文化语境下的思维模式和表达方式。
经济改革理论十分重要，从教育思想、宏观调控，搞好企业、产业发展，财政税收改革、建立社会保障体系等讨论
交通流基础理论与模型的讨论与分析。探索新的理论分析方法与实践应用案例。
本次微沙龙为土木工程系组合结构课题组本学期第五次沙龙。由课题组三位同学汇报近期工作，交流科研心得体会。
探索与未来城市发展相适应的交通系统，交通模式与技术。探索低碳、绿色、可持续的交通系统。
中等收入群体是前一段时间较为热门的概念，小康社会也是2020年我国的目标，但是小康社会终究是一个平均数衡量体系。那么从微观出发，探讨中等生活群体指标较有意义。参与本沙龙需要具备一些社会学基础，希望大家是自身情况而定。
目前医疗改革已经成为国家的一大改革热点。随着互联网+的快速发展，催生出互联网+医疗的新型医疗模式。然而目前互联网医疗还存在许多技术上的困难，如何将两者完美融合是一大难题。
人工智能在现代社会迅速发展，在人类生活中逐渐占据重要位置，人工智能运用了哪些认知的知识点，在《人工智能》电影中，如何将人工智能科技与认知知识相结合。让我们一起探讨
探讨研究的新型电动轮椅设计方案，更好的贴合了当前时代腿部残障人士的生活需求。
马克思主义基本原理是关于无产阶级和人类解放的科学，物质世界的本质及其发展，认识世界和改造世界，社会结构，社会发展规律与历史主体，资本主义的形成及其本质，资本主义的发展进程，社会主义制度的建立及其发展，共产主义是人类最崇高的社会理想等。
现阶段，市场上已经有很多指导健身的应用，如Keep。本次讨论目标是探讨研发一套健身指导系统，结合软件、硬件，给用户以全方位的健身检测、建议、指导与记录。
讨论机票春节供不应求的情况，因为本人是台湾人，而现在春节机票已经全不满了完全没有缺额，想请问其他同学是否有相同问题，还有有什么方法可以解决吗？
国际关系学主要是指研究国际关系行为体之间相互作用，各种国际体系运行和演变规律的一门科学或学问。---荆祖民整理国际关系学的主体是政治学和历史学，主体包括世界经济和社会制度发展史，夹杂地理学等人文学科（即：文科）的要点。
本次沙龙的主要对象是民文民运小班讨论课第八组的成员们，主要内容是围绕上节课三组同学关于先秦时期思想文化的展示，针对三组同学展示的内容进行提问，解答和讨论，进一步探讨先秦时期名家思想的深刻内涵。
从不同专业背景、不同文化背景探究中西文化差异，尤其是不同文化在生活和学术领域的异同点，全程采用中英双语，语言也是影响文化感受的重要点
本次2016美国总统大选堪称21世纪乃至有史以来最重要的一次美国总统选举，双方候选人均极具争议性和话题性，其影响深远程度以及关注度之高可谓是空前绝后，本次大选结果也将直接决定人类文明的未来；在本次大选中爆发出来的诸多戏剧性事件和无数爆炸性重磅事实让许多人都开始重新评判自己以前对事物的认识和观点，动摇乃至改变了自己坚持多年的信念和选择；持续一年多的大选拉锯战逐渐走向高潮，它深远地影响和改变了参与者们，不仅仅包括每一个切身攸关的美国人，也包括知乎上的关注者们。那么，本次2016美国总统大选让你学到了什么？对你的观念和生活分别产生了怎么样的改变？
探讨关于消失模铸造的特点特色，结合时代印迹，探索绿色话的消失模铸造工艺以及其他工艺形式,从而引发新的思考和探索。
所有铸造企业都有非常严重的危机感，就是大家突然都找不到路标了!都不知道在互联网时代如何转型?未来之路如何走。
关于铸造领域我们普遍的印象是在工业领域的应用，特别是零部件的铸造等。铸造技术在我国有悠久的历史，但一直是一种冰冷坚硬的形象存在，在如今更加注重创意文化和互联网+定制的时代，而铸造又有便捷可塑的特点，我们希望赋予铸造业一种灵动性，即将它应用在文化创意领域，给铸造业转型提供一种新的思路。
我们将探讨在质性研究当中如何搜集、整理、分析数据，通过什么样的途径对数据进行编码和归类，以此来使我们的研究更加严谨和科学，希望在以后的教育研究当中能很好的运用这一研究方法。
雾霾，是雾和霾的组合词。雾霾常见于城市。中国不少地区将雾并入霾一起作为灾害性天气现象进行预警预报，统称为“雾霾天气”。
光纤的发展让数字电路有了长足的进步，但光纤传输信息能量的优势如何能与高电压技术相结合，为电能传输提供更优秀的保证？我们将从DCT这一具体应用入手，讨论光纤的大用处
俄语是一门困难的语言，如何正确的了解语法难点是值得关注的问题，本次微沙龙将研究第4格和第6格。还将练习动词的正确使用。
中国历史上的人才选拔制度，从纵向看，有原始部落“选贤任能”的禅让制，商周时期的“世卿世禄”制，汉朝的察举征辟制，魏晋时期的九品中正制和隋唐以来的科举制。近代社会有文官考试制度和公务员制度。从横向看，有选官制、学校考试制与特殊人才选拔制等。总体上来说，历史上的人才选拔制度对中国社会的发展起到了明显的推动作用，这里拟从延续上千年的科举制入手，来探析人才选拔制度的进步性，从而做到最优化地向社会输送人才。
基于大规模个性化定制工业范例下，以质量功能展开的方法探讨机电产品的模块划分方法及模块是否开放的判定准则
空气质量作为城市内的重要公共品，对于城市居民的生活质量有着十分重要的影响。有学者从居民身体健康，居民户外活动以及居民的工作效率等方面对问题进行了研究。嗯，本次讨论希望能够进一步深入，对空气污染带来的城市影响的宏观表现进行探讨。
在磁随机存储器MRAM领域，结合文献调研，一起探讨对于磁随机存储器现状的认识以及未来的前景发展 备注 校研团实践部 请勿乱入
：中国历史上的人才选拔制度，从纵向看，有原始部落“选贤任能”的禅让制，商周时期的“世卿世禄”制，汉朝的察举征辟制，魏晋时期的九品中正制和隋唐以来的科举制。近代社会有文官考试制度和公务员制度。从横向看，有选官制、学校考试制与特殊人才选拔制等。总体上来说，历史上的人才选拔制度对中国社会的发展起到了明显的推动作用，这里拟从延续上千年的科举制入手，来探析人才选拔制度的进步性，从而做到最优化地向社会输送人才。
进一步讨论一下接下来的工作，分配一下具体任务，确定一下a组的工作路线，讨论一下框架问题，以完成接下来的任务
基于阎学通老师的《国家利益的判断》对国家利益进行分析衡量考评，总结韩国菲律宾近半年来对我国态度是否符合国家利益的最大化
django基于python实现，但也具有其独特的特性，本沙龙重点讨论使用django做网站后端时的单元测试技术，预期目标是探讨出一个适合的定式
《旧制度与大革命》是法国历史学家托克维尔的著作，探讨的是法国大革命，在原有的封建制度崩溃之时，因并未带来革命预期的结果，而致使执政者与民众间的矛盾公开化，社会动荡愈演愈烈。原著出版于1856年。
超密集网络的基本思想是通过减少发送端和接收端之间的距离，减小小区的覆盖范围，增加系统的频谱复用率。但随着规模的扩大，需要处理的信息量也指数型增长，我们需要讨论出一种可行的分布式优化算法，来减小信令开销
结合前途汽车公司的前途K50，研究电动汽车技术创新原理与实践相结合的程度，并探究该公司下一步战略方向。
“互联网+”彻底地改变了家电业。在互联网浪潮的冲击下，中国家电行业的竞争，正在从冷冰冰的硬件比拼向“集软件、硬件、内容、服务、运营于一体”的竞争模式转变，各种对原有旧商业模式的“破坏式创新”行为层出不穷，并在重新构筑行业竞争格局。
以往的机器翻译都是逐字逐句来进行，结果往往语序颠倒、语义混乱。我们输入专门的语法调序规则，将可能的语句组合排列出来，系统自主识别最适合的组合。将人工翻译和机器翻译相结合是未来的需要。
《数据质量工程实践：获取高质量数据和可信信息的十大步骤》一书作者外籍嘉宾Danette McGilvray来清华访问，与同学们深入交流国际数据标准化、治理与质量领域的前沿问题，并指明未来可能的职业发展方向，干货满满
人都会有怀旧感，但是同时我们也意识到零食是不健康，只是我们为什么在失落，伤心之时，用小时候的零食来慰籍我们. 这其中是什么心理学的反应？如果是，我们可以如何应用这种心理反应来应对困难，释放压力.
本次沙龙将探讨小班式教学法的应用，旨在让参与者互相分享交流彼此在小班式教学中形成的经验及针对所遇到的困难进行讨论。
本次微沙龙以本科生的大学学习生活为切入点，结合心理学、哲学等社会科学，探讨苏格拉底提出的永恒话题：认识你自己。
英语专业词汇对于博士生来说十分重要。然而，专业词汇往往繁多，较难记忆，希望能一起摸索记忆方法，一起提高专业词汇量
社科法学是英美法系，主要是美国的基本研究方法，即从人类学、社会学、政治学、经济学的角度看待和分析法律问题，我国继受的主要是大陆法系，尤其是德国法分支，如何看待社科法学值得讨论。
无人驾驶汽车是一种智能汽车，也可以称之为轮式移动机器人，主要依靠车内的以计算机系统为主的智能驾驶仪来实现无人驾驶。
本次微沙龙以本科生的大学学习生活为切入点，结合心理学、哲学等社会科学，探讨苏格拉底提出的永恒话题：认识你自己。
深度学习的概念源于人工神经网络的研究。含多隐层的多层感知器就是一种深度学习结构。深度学习通过组合低层特征形成更加抽象的高层表示属性类别或特征，以发现数据的分布式特征表示。
本次微沙龙主要为了探讨在合唱活动中如何合理运用声乐技法，将声乐艺术在合唱中尽可能淋漓尽致发挥出来，共同探讨如何使合唱更加有感染力和张力。
德语课小组讨论，主要是267页动词不规则变化的记忆和第5单元的预习和本单元的复习。希望能经过这次的讨论顺利通过下次听写
调查性报道是新闻实务中最难的一类，采访对象不愿意接受采访，调查的深度无法保障等等…面临这些问题，我们有必要探索一下解决之道。
复习讨论计算固体力学中的一些问题，研究考试中的重点，以及针对近几年的相关考试试卷，对考试试题研究，归纳总结考试要点
基因编辑技术是一项非常强大的现代生物学技术，目前人们最熟悉的基因编辑技术crispr最早起被发现于细菌细胞内，是细菌抵抗外来核酸分子如噬菌体的一种免疫手段，经人们改造，这一技术已经可以运用于哺乳动物细胞等多种细胞，但是为什么这些高级细胞没有自己进化出同样的机制呢？
本次沙龙将探讨小班式教学法的应用，旨在让参与者互相分享交流彼此在小班式教学中形成的经验及针对所遇到的困难进行讨论。
社会网络分析不仅在社会科学领域，在很多自然学科领域中有所应用，他比起以往的抽样调查，注重的更是关系，从关系角度出发研究社会现象和社会结构，在日常中也可以利用社会网络解决并挖掘哪些问题呢？
微流体管道中的混合问题一直是学术中的难点，微混合结构通常有上下多层和人字形等本次沙龙希望集思广益，加深对问题的理解。
我们将就世说新语里比较有意思的一些方面进行研讨～可以使正在上这门课的同学也欢迎其他感兴趣的同学来～文理均可
Latent Dirichlet Allocation是数据挖掘领域使用非常广泛的技术，最初的提出是为了建模文档主题生成模型，但在联合过滤等领域也得到了广泛的应用。LDA是一种贝叶斯网络模型，符合贝叶斯网络的基本特性。今天希望和大家交流LDA的应用领域和使用技巧。
This is to discuss Chinese History and social phenomena comparing other western european countries. Chinese students in universities who never studied aborad are not familiar with what human right is, but in other countries teach what human right is since childhood.
交通流基础理论与模型的讨论与分析。探索新的理论分析方法与实践应用案例。
对世界咖啡文化的起源和发展进行讨论与探究，探讨当今社会的不同领域咖啡文化的普及程度，并以清华大学校内为例进行深入分析。
皆さんこんにちは！今週から中間テストがはじまりましたね。今週の日中の未来を考える会は、中国武術です。特別講師としてジャッキー・チェンさんをお招きしました。
马太效应为强者愈强，弱者愈弱的现象。在经济中表现为富者愈富穷者愈穷。而在科学界中也是如此。更出名的科学家有着更多的经费，更容易在顶级期刊上发文章。这种做法是否对那些不出名或非名校的科学家有不公的影响呢？在不同的领域是否有区别呢？欢迎讨论！
分析与讨论信号与系统是怎么影响particles 的移动。再加上要分析信号为什么会如此破洞。最后会讨论考试完毕的答案和终结一下9周的课堂材料。
讨论棕地再生的方式方法，研究经典棕地案例，探寻棕地再生的时间性，过程性，以其在此期间景观设计介入并激活场地的可能。
效用分析是人力资源管理决策中借鉴经济学和会计学的理论，广泛用于人力资源管理分析，本次研究深入分析去用处
本次微沙龙讨论关于中国房价问题，一、二线城市居高不下的房价，拥挤破烂的蚁族聚居地，住房刚性需求与投资需求的交织……对城市未来发展很有什么样的影响，会促进GDP增长，还是带来投资激励的扭曲，以及政府的宏观调控是否起到了预期效果，这些问题都值得思考
在液晶弹性体的制备领域，如何制备整体取向统一的(Monodomain)液晶弹性体材料一直是一个难题。近期，Yan Ji老师课题组将动态共价键的概念引入了LCE的制备，很好的解决了这一问题。
在液晶弹性体的制备领域，如何制备整体取向统一的(Monodomain)液晶弹性体材料一直是一个难题。近期，Yan Ji老师课题组将动态共价键的概念引入了LCE的制备，很好的解决了这一问题。
本项目通过使用数据采集框架（Webmagic），对某租房及二手房房源数据进行采集。将采集来的数据存储到Hive数据仓库中。并利用Hive分布式计算的优势，对数据仓库中的数据进行清洗。在清洗后数据基础上，对数据进行数据分析统计，得到各小区房屋数量、平均价格及各小区房源性价比等指标。最终将统计结果以可视化的形式展现。
嘿宝贝儿们，我们一起参加微沙龙吧！主要讨论的是基因组转录组表达蛋白翻译调控什么的，在分子水平上研究生物体的生命体现象。一起来嗨皮吧！
对心理学前沿研究课题进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会
超声波自从1929年被提出来已经得到了极大的发展，如今应用在了许多不同的领域。适用于各种可传递机械波的材料，当然只能是规则物体，检测内部缺陷。超声波的衰减特性是什么呢？让我们一起探讨。
万圣节前夕（英语：Halloween，为“All Hallows' Eve”的缩写），在每年的10月31日，是西方世界的传统节日，主要流行于撒克逊人后裔云集的美国、不列颠群岛、澳大利亚、加拿大和新西兰等西方国家。
共同探讨目前存在的歌手大赛形式以及利弊分析。对比其效率和影响。并与目前学校存在的校园歌手大赛对比，分析校园歌手大赛的形式，探讨能否借鉴目前歌手选秀比赛的形式，丰富活动内容，提升活动水平
针对肿瘤细胞具有的代谢特点，分析讨论可能参与调控的信号通路及表观遗传的修饰，以便更好的理解肿瘤的发生和发展。
我们邀请了热能科协主席王俞杰同学主持进行相变传热文献讨论，以及对近期兴趣小组内液力缓降器调研进行分析，总结。
關於社交網站對人們的影響？這是我的研究，看了許多相關的paper但是仍然對此主題感到生疏，希望大家能給予我一些實質建議。
We are discuss about new product for Systemetic Product Design and Development. The group will discuss about conceptual design of product we just choosrn
对于IP，你认为的它的含义是什么？如何判断一个IP的价值。从过去一些年中的IP保护现状中分析其中存在的问题。IP产业链是怎样一个链条，它的发展方向如何？
伯恩斯坦《阶级、符码与控制》第三卷第三章的研讨，从社会整合的角度解释学校结构的变迁，对学校的道德基础的变化及其影响进行讨论
智能化汽车目前站正在高速发展，其中的车道偏离预警系统影响到智能化汽车的许多功能，比如自动车道保存和前车跟踪，那么车道偏离预警系统的工作原理是什么，有什么不足和改进的方案，一起来探讨
探讨在北京朝阳cbd~定福庄地块进行旧城改造，重新规划出一个文化传媒产业园的设计。结合本项目的主题，讨论在规划设计与建筑设计中需要注意的问题，同时强化各功能分区的特征。
基于传热传质耦合的理论分析，对国家大剧院水体的蒸发补水问题，高尔夫球选择凹凸形状问题，以及日本针对马拉松跑道降温提出的高科技马路问题，进行讨论和分析
在科技论文特别是化学类期刊的稿件的写作中，文章结构，词汇选择，模板使用等往往都有一定的要求，但通过写作技巧的讨论，能显著增加文章的可读性和表达的丰富程度。
近年来,随着数字技术的迅猛发展,新媒体己经被越来越多的人广泛关注和熟练运用。大学生作为一个年轻的群体,有着强烈的求知欲,对新事物有很强的认知和接受能力。作为一个新兴的媒体形态,一方面,新媒体能够直接满足大学生的求新求知欲;另一方面,就媒体形态本身而言,它又给大学生提供接触新事物的途径。本次微沙龙对新媒体下的网络舆论探究进行探究。
传统搜索引擎评价方法主要基于查询和结果的相关性，但与用户在搜索过程中实际体验到的满意程度并不完全一致。本报告将从理解和预测用户搜索满意度两个角度，尝试解决以用户为中心搜索引擎评价中存在的问题。
本次讨论主要是为了梳理洛必达法则及泰勒公式方面的知识，并讨论一些相关的问题，以达到对此的良好把握，灵活运用～～
今天的主要任务是，根据ppt分配演讲内容和时间，商讨实物展示的准备进程和展现方式，再一次厘清展示的流程和原则。
机器人行业发展与社会发展和产业升级息息相关，对机器人行业的研究分析有利于我们真正走近商业社会，把握产业发展的最新动向！
穷人会更保守还是更激进？心理学证据支持了“小农观念”，抑或是“赤脚的不怕穿鞋的”？本次讨论想基于Ran Kivetz教授的经典研究和以后实验证据，深入探讨可能的关键影响
随着后现代艺术的产生，表达艺术的方式变得越来越自由，评价艺术作品的标准也逐渐变得模糊不清，甚至有很多的看似随意，甚至怪异的行为被称作为艺术或者行为艺术，我们如何看待后现代艺术的发展以及后现代艺术本身。欢迎大家来一起讨论，也欢迎来自不同专业的同学们来提出自己对后现代艺术的看法。
李白是盛唐文化孕育的天才诗人，其非凡的自信，狂傲的独立人格，豪放洒脱的气度，充分体现了盛唐十人的精神风貌。杜甫生活在唐代社会由盛转衰的时期，他的诗歌形象生动地反映了安史之乱前后的社会风貌。比较一下李杜的诗篇，就可以发现它们的巨大差别。
通过对不同显微镜特性的研究，理解分子可视化的百年进程，探究新的生物研究技术。不仅仅是结构生物学的发展，还有细胞生物学，分子生物学，都会得到巨大的进步。
当今世界发展迅猛，对石油煤天燃气等能源的需求剧增，然而非可再生能源总有一天会枯竭，核能太阳能风能光伏等新能源能够有效替代化石能源吗？本次沙龙旨在对这一问题进行交流，欢迎各抒己见!
随着计算机技术，vr，ar的发展，压电智能材料收到人们越来越多的关注，对于其技术难点，进行探讨。同时，对于应用领域，及发展趋势，进行分析
心理学主题研讨：探讨开题注意事项与开题答辩指导，旨在运用心理学理论前沿探索、研究生活中的现象，发现管理学中的心理学规律。
以个人写作经验为基础，辅以王敖诗歌教程和《现代语言学教程》，聊一聊诗歌写作的语言技巧。之后分析三首诗歌作品（一首古诗，两首现代诗），材料在活动之前会通过公众号发送给诸位
通过沙龙的形式，探讨和分析心理物理学的相关现象并进行思考和讨论。心理物理学是心理学发展历程里重要的一个部分，通过心理学中引入物理学的计量方法，定量分析心理现象。
我们是一群有着创业梦想的技术人员，我们希望能够将推荐系统，用户画像和商品画像技术用于解决人们选择服装困难的问题。通过技术手段采集用户身份信息，然后进行个性化服装推荐。
讲工程经济学在水文水资源领域中的应用，联系生活实际，分析南水北调工程的西线是否合理必要，考虑其经济效益，对环境的影响和对民生的作用。
在多元文化背景下模拟社团建立流程，了解社团从出生到发展壮大乃至衰亡的方方面面，借此机会交流东西方社团文化的异同点。
3D打印技术应用很广泛，有必要对其应用和基本理论进展，做一个综述。在写综述论文的过程中，遇到了很多问题，比如说，如何去获取最新应用的测试数据。这些问题都耽误了论文进展，需要多交流，听听虽然来自不同专业，但是都关心3D打印的同学的意见。
本次活动主要讨论学术英文写作中的大家遇到的困难和收获的经验，在讨论中分享自己的经验，促进对方学术英语写作的技巧。要求参与者对本次学术英文活动有一定的兴趣，准时出席。
對一些人來說，每天早晨囫圇吞下一碗麥片，會讓他們脹氣、嘔吐甚至提早死亡。但對其他人而言，以保健之名避開麩質和乳糖飲食真的比較好嗎？
讨论有关 中国文化自信的问题，请大家在讨论前抽空查找相关资料，并整理思路。讨论有关 中国文化自信的问题，请大家在讨论前抽空查找相关资料，并整理思路，以提升讨论效率
根据光学成像原理，我们对于不同的观测样品需要选取不同的显微镜，对于细胞骨架中，网格蛋白和肌动蛋白以及如何观测他们在细胞内动态变化和结构构想。是现在生物学一个很有挑战的问题
活动继续讨论上次的劳动合同纠纷，根据上次讨论的初步方案，细化谈判策略，明确不同角色的任务，为周五的现场谈判做最后的准备。
狭义相对论中由一个时间维和三个空间维组成的时空，为俄裔德国数学家闵可夫斯基(H.Minkowski,1864-1909)最先表述。他的平坦空间（即假设没有重力，曲率为零的空间）的概念以及表示为特殊距离量的几何学是与狭义相对论的要求相一致的。我们讨论的闵可夫斯基空间不同于牛顿力学的平坦空间。
《交锋-当代中国三次思想解放实录》读后感交流及相关问题研讨
未来的网络将是以内容为中心的网络，利用interest和data来传输网络流量。但是，在移动网络中，网络拓扑和链路质量都很不稳定，利用pit表指导data回传会面临巨大问题。本微沙龙将讨论如何在移动ndn网络支持data回传。
动脉自旋标记技术已发展近二十年，其临床应用场景仍有待确定，本次讨论拟回顾一下动脉自旋标记的发展历程，并对未来的应用前景做梳理和分析。
针对农村垃圾处理现状，开展实地调研，并进行支付意愿统计，从处理边际成本入手，找到垃圾管理处理新思路。
就张荫麟先生《中国史纲》一书发表读后感，并就彭林老师在“民族文化与民族命运”课上的内容笔记进行讨论。
我国基础教育资源十分集中，为了保证义务教育资源均衡和公平。国家出台了一系列政策调控。名额分配政策是实施范围最广的政策之一，这一政策是如何实施的，究竟有没有达到预期目的值得研究。
本次讨论希望找到一些对前备情绪和应激情绪的分类标准，由于以往的研究多集中于情绪的维度和两级，但实际上前备情绪无论从生理上还是心理上都具备良好的可分性
talk in german chinese language avout culture and different language issues
i think the best regards to the library and I am not sure if this works for you and your team is a very good at it is the best regards David David and I am not sure how much is
关于在中韩两个国家科学技术以及技术者的研究发展。同学们大家讨论一下。5年以后,,,10年以后两国科学的发展。
以GaN 基功率型发光二极管(LED)为代表的半导体照明光源, 具有其他传统光源无法比拟的诸多优点, 被公认为21 世纪最有价值的新型光源。
马克思主义基本原理是关于无产阶级和人类解放的科学，物质世界的本质及其发展，认识世界和改造世界，社会结构，社会发展规律与历史主体，资本主义的形成及其本质，资本主义的发展进程，社会主义制度的建立及其发展，共产主义是人类最崇高的社会理想等。
虚拟现实是人类在探索自然过程中创造形成的一种用于认识自然、模拟自然,进而更好地适应和利用自然的科学方法和技术。
地点： 泊星地咖啡清华紫荆店 
清华大学紫荆公寓21号楼二层
结合彭林老师“民族文化与民族命运”的课堂笔记，发表对张荫麟《中国史纲》的读后感想。
核心研讨日本刑法各论中关于个人法益的犯罪，以西田典之的教材《日本刑法各论》为范本，主要讨论自杀相关犯罪和遗弃罪。
哈哈哈，天气降温了，空气中的温度降低对恒温动物的脂代谢糖代谢有什么影响呢？有没有觉得最近吃东西怎么也吃不饱了？还有体重是不是也上升了？哈哈哈哈，我们一起用科学的角度解释吧！
学术英语写作交流之文献阅读综述写作，针对比气候变化背景下，流域降水时空变化展开研究，对比国内外相关研究进展，了解国际相关学术动态。
所有加入微沙龙同学，需要参与撰写本题目的研究报告，并翻译外文调查问卷，我们希望通过有效的讨论出产高质量的新闻推文介绍清华留学生的咖啡文化
文献阅读综述英语写作，对比国内外有关降水时空变化的研究进展，总结归纳存在问题，提出关键科学问题。并针对论文各部分，讨论英语表达。
日本人学生は自分の部屋にいると勉強しない傾向にあるので、みんなで集まって勉強しましょう。それからお互いのわからない課題を教え合うことも大切だと思います。
秦末战乱，参与起兵的刘邦与项羽最终两相制衡，均欲一统天下。最终出身卑微但善于用人的刘邦战胜了出身贵族亦有志有勇的项羽，本次微沙龙围绕刘邦与项羽争霸期间的历史故事分析评价两个历史人物。
首钢搬迁后留下来230公顷的棕地污染土地，这些大规模的棕地的再生利用修复技术以及如何结合未来的使用方式成为一个问题
我们依据DNA框架诱导自组装的原理来构建大小与尺寸均一，形状可控的囊泡，从而对药物传递等领域有重要而深刻的影响
日本人大学生の勉強時間とその方法について調査したいと考えています。参考となる資料を持参の上、みんなで討論していきましょう。
本次微沙龙讨论《microstrip filters for rf microave applications》第八章
本次讨论主要分享阅读怀特海《教育的目的》一书的思考和体会，探讨作者提出的教育的目的、大学的作用、技术教育与科学和文学的关系等主题，让大家进一步了解大学及其作用，对自己的大学生涯有一个更加明确的认识和更为清晰的规划。
如何更好地沥青导师职责，帮助更多导师成长为“良师益友”？
这是一次针对赵蓉老师的专访活动，主要探讨当下中国本科教育问题，会涉及师生关系、教学与学术的互动等具体话题。
本次活动我们将围绕货币战争一书进行讨论，13年的黄金危机让我们意识到了货币价值波动太大造成的影响，我们将围绕货币政策进行讨论。
作为创新创业课的选题讨论，确定选题方向，并寻找有趣的市场切入点和目标人群。找到存在的痛点，有效、有利的解决问题
本次讨论主要分享阅读怀特海《教育的目的》一书的思考和体会，探讨作者提出的教育的目的、大学的作用、技术教育与科学和文学的关系等主题，让大家进一步了解大学及其作用，对自己的大学生涯有一个更加明确的认识和更为清晰的规划。
随着国际化交流的日益密切，跨文化交流越来越频繁，这种交流不仅是各个国家之间的交流，也包括国内不同地区的人员的交流，所以在课余时间，我们要多进行交流
中国马克思课程展示，一起讨论一下中国医疗事业的发展！中国对医疗越来越重视！医学院15周年院庆上多次提到精准医疗。如今医学与各个学科交互融合，前景怎样，大家来积极讨论吧！
通过阅读汉语书面语文章，了解汉语书面语的特点并了解汉语书面语和白话文的区别，谢谢会员们参加，非会员请勿参加
目前来看，类脑计算又到了一个转折点，得到了人们很大的兴趣。类脑计算芯片的设计也有一些不同的地方，有的是通用，有的是专用，有的是传统架构，有的是非冯诺依曼架构……本次微沙龙主要讨论类脑芯片神经网络的硬件架构的问题。
光成像技术包括光镊，荧光共聚交显微镜，单分子成像技术，双光子，与最新的基因编辑技术相互结合，可以对基因实现可视化，在活细胞中可以观察某一核酸序列的动态变化。
智能家电就是将微处理器、传感器技术、网络通信技术引入家电设备后形成的家电产品，具有自动感知住宅空间状态和家电自身状态、家电服务状态，能够自动控制及接收住宅用户在住宅内或远程的控制指令；同时，智能家电作为智能家居的组成部分，能够与住宅内其它家电和家居、设施互联组成系统，实现智能家居功能。
自菲律宾总统杜特尔特上任以来，其一反前任的声明与主张可以说是让这位政治明星攒足了风头。一方面，其亲中反美的言论固然对缓解中国的东亚周边地区压力有一定帮助；另一方面，探讨其内在的国际关系规律对于预防其他小国的漫天要价也将是一个重要的方面
文化自信的提出背景，影响因素，内涵及外延，中西方文化对比。文化自信的提出背景，影响因素，内涵及外延的讨论以及中西方文化背景
文化自信的提出背景，影响因素，内涵及外延，中西方文化对比及讨论 文化自信的提出背景，影响因素，内涵及外延，中西方文化对比及讨论
通过中国学生与马来西亚学生进行文化现象上的比较和分析，了解两国思维方式、文化传统的差异，同时对于英语语言表达进行提升。
探讨影响固固界面，固液界面的粘附现象和机理，提出调控粘附行为的方法和理论预测，为实际工程应用提出理论指导
随着时代的发展，目前在学生的日常生活中，微信已成为集成度最高、使用最频繁的社交工具之一，通过朋友圈、微信群等转发传播形式，微信公众平台也已经成为了活跃度最高的社会媒体，每天各种微信公众号文章在大学生之间被广泛阅读和传播。那么微信公证号图文的传播有哪些规律呢？本次微沙龙将进行探讨。
Valgrind是一套Linux下，开放源代码（GPL V2）的仿真调试工具的集合。Valgrind由内核（core）以及基于内核的其他调试工具组成。内核类似于一个框架（framework），它模拟了一个CPU环境，并提供服务给其他工具；而其他工具则类似于插件 (plug-in)，利用内核提供的服务完成各种特定的内存调试任务。
微软的云端深度学习教学（R Server，Azure Data Lake），MXNet作为后端全程支持基于云端的深度学习
众所周知，“9·11”事件之后，美国布什政府于2006年1月正式推出了“国家安全语言计划”（National Security Language Initiative），以鼓励美国公民学习国家安全需要的一些“关键语言”。“星谈”项目即是“国家安全语言计划”的子项目之一。它开始于2007年，目标是拓展并提高“关键语言”的教授和学习。本次讨论以星谈计划为例，探讨语言与国家安全，语言与国情关系。
讨论gill模型的方程意义，各项含义，强迫场的设置方法，damping项的意义，如何代替了时间偏导项
Talk About the technology and inventive idea for a hackathon program. Discussion on programming paradigm and designing the new algorithm. Effective applications and way of life in the contemporary lifestyle.
Developing an social applications and optimising the time.
在英语国家，收集资料是一项很重要的演讲准备形式，通过对收集资料的探讨，可以丰富我们的思维，便于我们的英语学习
肿瘤是生物领域的热门话题，众所周知，肿瘤危害性由于其可以从病灶迁移。而其通过囊泡从血管运输，肿瘤迁移模型中受到力学调控但机理未知。希望可以讨论
由于锂金属的化学特性非常活泼，使得锂金属的加工、保存、使用，对环境要求非常高。所以，锂电池长期没有得到应用。随着科学技术的发展，现在锂电池已经成为了主流。
锂电池大致可分为两类：锂金属电池和锂离子电池。锂离子电池不含有金属态的锂，并且是可以充电的。可充电电池的第五代产品锂金属电池在1996年诞生，其安全性、比容量、自放电率和性能价格比均优于锂离子电池。由于其自身的高技术要求限制，现在只有少数几个国家的公司在生产这种锂金属电池。
聚集诱导发光AIE材料不同于一般的荧光材料，它在聚集状态下不会发生荧光淬灭，反而会因为分子内的振动转动等被禁阻而产生荧光或荧光增强。因其独特的性质，AIE材料被广泛应用于细胞及细胞器呈像。此次我们意在讨论AIE分子在细胞呈像方面还有哪些潜在的应用。
swot分析方法在商业中有较大的应用，本次微沙龙希望通过一个具体的品牌来让大家体会swot的应用及前景。
我们花一个小时探讨一下用spss操作，判别分类数据时，先验概率对于分类的影响，并实际使用操作软件进行结果分析
我们选取英唐智控为案例，通过这个企业逐渐深入分析机器人产业链的现状、未来以及可能出现的问题和解决方案的探讨。
讨论以组织行为学，领导力等话题为主的研究理论和研究方法，旨在提升大家对论文的理解能力，讨论以组织行为学，领导力等话题为主的研究，旨在提升大家对论文的理解能力
早在1901年，伦琴发现了X射线技术。其发现和广泛应用是上个世纪科学发展中最伟大的成就之一。那么x射线衍射仪的构造是什么呢？其工作原理是什么？在固体力学实验中占据什么地位呢？！
这次微沙龙主要分析前150个上市公司的数据，关注员工薪酬，从8年以来的年报中找寻薪酬对于公司发展的影响。
讨论现代科学计算中常用的数值计算方法及其原理，包括数值逼近，插值与拟合，数值积分，线性与非线性方程组数值解法，矩阵特征值与特征向量计算，常微分方程初值问题等，提高处理数值复杂问题的能力。
活动将对《等待戈多》一书进行深入探究，研究本书的语言文字运用、故事情节分析及作者想通过故事表达的观点，参与人员需为大二英语专业系学生
近年来各种器官的培养系统陆续被建立，并应用于科研以及临床研究，本次讨论focus on intestinal culture systems and their applications. 目标人群是感兴趣的生物学研究生
作为一种重要室内污染物，臭氧不仅自身会对人体健康造成影响，其与室内VOC等有机物反应生成新的VOC已经颗粒物也会对人体造成健康危害，而沉积是室内臭氧去除的一个重要方式
本次沙龙主要讨论网约车企业的管理模式。我们将以滴滴打的为例讨论网约车应该如何管理才能更有效地分配资源、提高效率。欢迎对网约车有兴趣的同学参加。
2014年斋戒月的最后一天，十四岁的萨米娜·汗正专注地和妈妈哥哥坐在一台老旧的的台式电脑前。通过网络电话Skype，住在巴基斯坦的表兄弟姐妹们正在谈论如何庆祝开斋节的计划，同时兴奋地向萨米娜谈起了他们从长辈那儿得到的红包和其他礼物。
内容中心网络（NDN）中，任意一个存放有对应Data的终端（host）或缓存节点（CS）都可以发出Data以服务该Interest。这种以内容为中心的传播方式显著提高了内容传输的效率、可扩展性和容错能力。但是，由此引发的问题是，每个终端都会收到大量的与自己无关的Interest，过滤这些分组会产生巨大的系统资源开销，降低效率。为此，我们拟在NIC上引入名字过滤器（Name Filter），把识别和过滤分组的工作保留在NIC硬件上完成，使得传递到软件协议栈中的分组尽可能都是本节点能够处理的分组。
随着中国社会国际化程度不断提高，越来越多的人学习并使用外语，随之而来的出现了大量英语语法错误。这些数据的不断积累，以及计算语言学的不断发展，自动语法错误的发现与修改吸引了越来越多研究者的关注与参与。今天与大家讨论这方面的方法与趋势。
最近正值美国大选，川普和希拉里之争，爆料不断，反转不断，这背后也折射出了一定的社会阶层问题。本微沙龙将就此问题进行研讨。
活动内容：用英语分享自己难忘的经历，例如，生日，庆祝活动，度假经历，旅行经历等等。用英语分享自己的家族故事，从长辈那听来的最有意思的，印象最深刻的故事。
结合中国马克思主义与当代课程内容，和公共政策三源流模型，讨论分析网约车新政对各利益相关方的影响，完成小组汇报利弊分析部分的大纲及分工。小组成员交流感情。
以水利专业英语课程要求发起，小组成员每周进行一次水利专业英语的学习交流，从词汇，专业英文文献的等多角度，交流如何快速提高专业英语的方法。
基于上次微沙龙讨论进行轨迹数据分析的项目规划，对于轨迹数据进行深度挖掘，探讨目前已有数据的质量和清洗数据的工作量，希望得出中期汇报的方向。
人类社会中，教育组织无疑是极端复杂的，他必须有其特有的结构、输入资源、管理模式、输出成品，而教育组织的运作往往也成为瞩目的焦点。
柔性电子可概括为是将有机/无机材料电子器件制作在柔性/可延性塑料或薄金属基板上的新兴电子技术，以其独特的柔性/延展性以及高效、低成本制造工艺，在信息、能源、医疗、国防等领域具有广泛应用前景。
基于天气和人群活动的大数据，讨论分析这些数据的方法与过程，并希望从中得出对于更好地理解PM2.5等因素对于城市活力影响的异质性（特定人群、特定区域）。
随着目前水域污染的加剧，水域里微生物群落对在传统泥沙起动输移有着很大的影响，本次微沙龙即旨在探讨微生物影响下，泥沙聚集后的起动输移规矩。
摩擦学研究趋势是自上而下的，现在纳米摩擦学已兴起并蓬勃发展。从纳米尺度来研究摩擦行为，将有助于我们对摩擦现象的理解。本次沙龙将对纳米摩擦领域进行一次探索。
通过微沙龙的形式完成大家关于社会学研究方法讨论，通过案例采访和实地讨论丰富大家对于社会学研究方法的理解与思考，通过微沙龙提供更为深刻的成果。
在期中考前集中进行一次串讲和答疑，同学们可以互相交流下学习中遇到的问题并探讨解决方法，互相深入学习。有大腿强势带飞。
该次讨论使用SWOT分析方法 即 strength weakness opportunity threat 家居制造商IKEA的商业模式进行分析讨论 总结他的成功经验 探讨其未来的机遇点
党内民主是指党员和党组织的意愿、主张的充分表达和积极性、创造性的充分发挥。党内民主的四大部分 ：民主选举、民主决策、民主管理、民主监督。中国共产党所有党员不论职务高低，都享有党章规定的权利并应履行其义务；党的各级领导机关应由选举产生；党的各级委员会实行集体领导和个人分工负责相结合的制度；党内讨论决定问题实行少数服从多数的原则；党员有权了解和直接参与党内事务的权利。
电子系EEIHub创新微沙龙" 由电子系发起，以新技术商业化，创新实践为主题，邀请创业创投业界的前辈、系友分享经验，与同学们深度讨论和交流，每周1次，每次10人左右。

本期嘉宾——冯小平学长：
2011年清华大学计算机系硕士毕业。先后经历过创新工场应用汇、阳光书屋。于2014年独立创业，专注于智能社交领域的技术和产品，开发出情境感知的技术——Senz。在数据分析、互联网系统等领域有丰富的经历。
合唱是全世界普及性最高、参与面最广的课外文化活动,低成本高回报的特点吸引着众多爱好者。为什么会有这么多人像着魔般的喜欢合唱这门艺术,到底合唱给我们日常生活带了哪些不同?给参与者的心理状态带来哪些积极的影响?
本次沙龙将从主观幸福感、人际信任、自我效能感这三个方面对这一问题进行讨论。
美国大选牵动着全世界民众的神经。民主党作为候选党之一，它的主要政策有哪些，另外它上台之后对中国会有什么影响？这些都是我们应该去考虑的问题。
本微沙龙旨在为即将到来的普生期中考试做好准备，方便大家复习，活动要求大家积极发言，提出自己的问题，同时也帮助其他同学解答疑惑。希望能对期中考试有积极作用。
中共中央总书记习近平11月1日下午在北京会见了洪秀柱主席率领的中国国民党大陆访问团，此次“习洪会”无疑是向台湾和国际社会再次重申，中国大陆坚持“九二共识”的立场不会动摇，同时支持继续在“九二共识”基础上开展两岸的各领域交流合作，两岸携手共创民族荣景，两岸政治话语权再现，从媒体角度探讨。
首先，该微沙龙主要针对近期国家号召，“两学一作”精神探讨，交叉信息研究院热爱政治与教育学的同学拟发起一次微沙龙，探讨两学一作对学生行思影响，并思考如何更切实与教育教学相结合。
在冷冷的天气，配杯热饮能给合唱创造多大的价值呢？是否会给参与者带来更多的幸福感在冷冷的天气，配杯热饮能给合唱创造多大的价值呢？是否会给参与者带来更多的幸福感。而这门艺术对於刚入明斋大门的社科人来说，又会产生多大的影响和激盪出什麽火花呢？
声乐练习虽然是音乐领域的内容，但是研究发现其对团队融炼有很大效果。本次沙龙旨在探究其中机制，希望能摸清逻辑，在其他方面做出模仿
讨论美国举办的phm学科竞赛的经验心得。
讨论在Phm中用到的各种技术分享，各种思路和设计方法，讨论会议的感受。
希望软院参与者参加
和声指两个或两个以上不同的音按一定的法则同时发声而构成的音响组合。从17世纪起，由于主调音乐的逐步发展，和声的作用愈趋重要。在统一的和声基础上，各声部相互组合成为协调的整体。和声是多声部音乐的音高组织形态，是音乐的基本表现手段之一。在音乐中，如果说“旋律”是横向的，形式上为一个接着一个的音符，那“和声”（harmony）可以认为是可以用来构建音乐结构的有效的方法之一。简单地说，“和声”是一种声音的组合、是音与音之间的一种关系、是一种构建音乐结构的方法。 而“合唱”是一种音乐体裁。“合唱”是一定会使用“和声”的（即使是同音），“和声”不一定是针对人声的。
和声指两个或两个以上不同的音按一定的法则同时发声而构成的音响组合。从17世纪起，由于主调音乐的逐步发展，和声的作用愈趋重要。在统一的和声基础上，各声部相互组合成为协调的整体。和声是多声部音乐的音高组织形态，是音乐的基本表现手段之一。在音乐中，如果说“旋律”是横向的，形式上为一个接着一个的音符，那“和声”（harmony）可以认为是可以用来构建音乐结构的有效的方法之一。简单地说，“和声”是一种声音的组合、是音与音之间的一种关系、是一种构建音乐结构的方法。 而“合唱”是一种音乐体裁。“合唱”是一定会使用“和声”的（即使是同音），“和声”不一定是针对人声的。这就是它们的区别。
媒介影响消失的地域是研究新的信息流动模式对社会行为的影响，作者是约书亚 梅洛维茨，他继承了场景理论和媒介理论，是传播学经典著作。
主要讨论一下材料科学前沿的一些研究进展，对几个热门研究方向进行交流学习。同时，进一步促进同学间的交流。
“互联网+”彻底地改变了家电业。在互联网浪潮的冲击下，中国家电行业的竞争，正在从冷冰冰的硬件比拼向“集软件、硬件、内容、服务、运营于一体”的竞争模式转变，各种对原有旧商业模式的“破坏式创新”行为层出不穷，并在重新构筑行业竞争格局。
试验马上就要开始了，试验过程中节点域需要现场焊接加固，为优化焊接方案，减少焊接残余应力对节点的影响，组织这次微沙龙讨论，欢迎参加
For Ms.Yang English class, we talk with our kind TA~
みなさんこんにちは。突然ですが、中国の大学の昼休みは長いと思いませんか。2時間は多すぎだと感じています。個人的には昼休みを1時間にして、1限を9時からにしていただきたい…
讨论在月球等极端环境条件下建筑设计的要点，包括适宜使用的材料、建造方法和相应的新型建筑形式。参加讨论的同学分享自己之前在相关领域查阅的资料，并畅想可能的解决方案。
本次沙龙在“代圣贤立言”这一范畴内，探讨文言文书信写作的技巧及相关方法，参与者于微沙龙中可以提出自己遇到的问题及分享自己相关的经验。
本次沙龙在“代圣贤立言”这一范畴内，探讨文言文书信写作的技巧及相关方法，参与者于微沙龙中可以提出自己遇到的问题及分享自己相关的经验。
本沙龙目的为讨论英语辨论有关技巧，对如何准备辨论材料，各辩手分工，以及具体辩驳技巧等都将进行深入讨论交流，以提高参与者口语和辨论能力。
本沙龙目的为讨论英语辨论有关技巧，对如何准备辨论材料，各辩手分工，以及具体辩驳技巧等都将进行深入讨论交流，以提高参与者口语和辨论能力。
本次沙龙在“代圣贤立言”这一范畴内，探讨文言文书信写作的技巧及相关方法，参与者于微沙龙中可以提出自己遇到的问题及分享自己相关的经验。
微信公众号推送流行，如何写出高质量的推送向普通听众传达科学心知是科研工作者要考虑的重要问题，与发表论文有不同的思维和写作方式，值得讨论
研究大气污染对发病率的影响，考虑做长期影响，用面板数据做一些分析，总结已有文献来分析如何做出更有效更准确的研究
近日来，校方和学生就是否供暖，何时供暖闹得可谓是沸沸扬扬，从家园网到社交网络都充斥着这些争论. 到底连续5度是标准，还是出于节省成本，还是同学们的舒适程度为标准，判定这些的标准应当是什么呢？
正直美国大选与清华基础选举工作开展之时，从民主的发展，东西方文明视角，讨论选举深层次意义，培养研究生正确的选举观，权利与责任意识
从自闭症患者面孔加工障碍、不同因素对自闭症患者面孔加工的调制作用、自闭症患者面孔加工障碍的神经机制和遗传学研究进行探讨
本次活动主要讨论管理系统里面的非均衡系统理论，该理论包其四个基本主张，在社会中的应用和最后的案例分析。我们这次活动主要目的在于具体的理论疑难问题解决和最后案例分析。
每天，我们都经历着梦与醒的循环。然而，我们醒的时候真的是清醒的么？我们该如何做到意识的觉知，摆脱浑噩的状态，从认清现实，打破幻想中汲取力量？邬斯宾斯基所著的《人可能进化的心理学》对他的老师葛吉夫的思想进行了较为全面的阐述，关于人的意识等级和如何做到觉知提出了自己的看法。这本书也许能给我们一些启示。
在梁柱节点或者柱脚设置防约束屈曲钢筋，混凝土相当于brb的约束外壳，钢筋在地震中耗能，震后可更换，功能可回复。
马克思主义作为一种方法论，意味着历史性与整体性。这一方法在《资本论》的写作中已有鲜明的体现。本次微沙龙活动将共同阅读卢卡奇《历史与阶级意识》第一章《什么是正统的马克思主义》。主要是通过阅读该文来讨论马克思主义方法论是什么。
求解连通分量是图相关的一个基本算法，应用也很广泛，而社交网络本身就是一个图，在其中应用相关算法，是否可以发现相关的社交团体，并进一步应用
我们日本是民主资本主义国家，而中国以马克思主义为基础的社会主义国家。可是他具有民主性。日本和中国是截然不同的两个社会体系，我们将讨论一下其共同点和局限性。
今天的题目是中国的民族研究。中国是一个多民族国家。对日本人来说多民族没有那么多缘分。今天讨论关于中国人的民族精神，各民族文化，通过讨论了解中国的民族观！谢谢。
延边选调宣讲会将在下周举行，在更早的时候，延边就发布了相关政策，此次研讨的主题就是根据校友们反馈，更深入解读这个政策以及其实行的状况
through cortex and dorway and endorse pathway, almost of external stimuli into brain. through ways external stimuli is crried out by neuron and human cell reacts to neuron, and we will discuss how V1 neuron teacts to signal
比较各地选调政策，部署延边选调活动，全面计划，组织，协调，控制选调活动，同时比较与其他地域的选调政策的异同，探究适合选调生发展的最佳模式。
光学实验在理论研究中具有重要意义。分光计是其中一种重要的研究手段。依托大学物理实验，我们希望能通过交流讨论深入理解分光计的基本实验原理和方法，并在此基础上提出自己的思考和方案。
讨论根据Rosen Roback 模型已经供给需求理论来讨论中国城市间房价的合理性 并讨论哪些变量对房价的影响最为显著
《少年时代》作为一部描写人成长的类型电影，其中反应了哪些人类认知发现过程？以及脑功能的成熟？讨论结束后我们需要所有成员集思广益做出ppt展示，并撰写小论文
近日来，校方和学生就是否供暖，何时供暖闹得可谓是沸沸扬扬，从家园网到社交网络都充斥着这些争论. 到底连续5度是标准，还是出于节省成本，还是同学们的舒适程度为标准，判定这些的标准应当是什么呢？
经典统计学中的线性与非线性函数作为人工智能广泛作用的模型，但是这并没有很好的模仿人类本身的思维模式，最与人相近的算法是贝叶斯的计算方法，本次讨论旨在探讨有关利用贝叶斯方法结合人工智能相关的研究
你是否有过类似的情景：被某个难题困扰突然茅塞顿开又或是被某一不可控场景困住而后又得以脱离。。。从心理学视角探讨这种或喜或悲，悲喜起伏更迭的心境
结婚，对于每个人来说都是件重要的大事。面对人生重要的改变，个人要如何预备自己的内心，以及磨合两个家庭的考研，要如何提前心理建设，是本次讨论的重点。
英语在大多数国际领域被广泛的使用，越来越多的非英语母语人口开始使用英语，这造成了大量的非英语人口的英文写作出现。如何从写出的文字来识别作者的母语具有广泛的应用价值与研究挑战。今天希望和大家分享这方面的应用和方法。
我国五级人大代表都由民主选举产生，分别是依据选举法的有关规定，采取直接选举和间接选举的方式产生出来的。

直接选举是指人大代表由选区选民直接投票选举产生。我国县级（包括县、自治县、不设区的市和市辖区）人大代表、乡级（包括乡、民族乡和镇）人大代表，采取直接选举的办法产生。此次选举也在基层，意义重大，有必要对选举工作进行讨论和布置。
十八大三中全会之后，中国经济一方面进入了新常态，另一方面也开始了新一轮的改革。去库存，去产能，去杠杆，补短板，降成本的供给侧改革成为了主流声音。如何看待中国经济现状？如何了解中国经济自改革开放之后的经济表现？
讨论基层选举参与率提高问题。基层选举产生委员情况介绍一下，讨论如何让更多的同学参加选举。
讨论马克思主义哲学 撰写相关文章 从马克思主义的继承与发展谈起 讨论当今马克思主义的实际内涵和未来发展。
在高等反应堆物理计算分析中，由于反应堆中介质的有限性和材料的不均匀性，使得中子的慢化方程不能在扩散条件下进行求解，而必须在输运理论的框架求解，因此遍提出了由P1近似导出群常数并进行中子注量率计算。我们本次讨论的是群常数的两种近似数值计算方法。
本期“享读书”邀请清华中文系比较文学研究生大卫作为读书会导读人，共同探讨陀思妥耶夫斯基《罪与罚》为代表的俄罗斯文学。
Давид Колосов(中文名罗维卫)，现为清华大学中文系比较文学与世界文学方向研究生。主要研究兴趣为：在跨文化、多语种的视域下，重审中、日、俄近现代文学的译介与传播。作为2014年CCTV“汉语桥”总冠军的大卫，不仅活跃于电视荧幕上，参与了诸多电视节目录制，亦醉心于俄罗斯文学及多种语言的学习，对俄罗斯文学有独特见解。
如何平衡学术，日常杂事，和个人进修时间，最大程度发挥时间效用，并且让自己在短期内成长更快。需要探讨相关原则，技巧，和训练流程
对心理学前沿研究课题进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会
如何识别创业机会，找到适合创业的产品，搭建创业团队，讨论识别创业机会识别过程中好的产品的特征和成功团队的特质。
本期“享读书”邀请清华中文系比较文学研究生 大卫 作为读书会导读人，共同探讨陀思妥耶夫斯基《罪与罚》为代表的俄罗斯文学。作为2014年CCTV“汉语桥”总冠军的大卫，不仅活跃于电视荧幕上，参与了诸多电视节目录制，亦醉心于俄罗斯文学及多种语言的学习，对俄罗斯文学有独特见解。《罪与罚》是陀思妥耶夫斯基艺术风格的凝炼，不仅是窥探19世纪末俄国社会经济、文化状况的重要文本，亦是审视“上帝死了”以后人之信仰问题的重要思想文本。在全球化浪潮风起云涌的当下，重新阅读陀思妥耶夫斯基，召唤潜藏于文字之下的能量，无疑是具有现实意义的。
国考在即，行测中资料分析，数量关系以及逻辑判断推理部分是文科生的大敌，秒杀有方法有技巧，可以快速突破，互相交流秒杀技巧，互相心理情感支持
human being receives external all the stillmuli and all those neuron changes or transformed to neuron and human cells reacts to neuron. through emdors pathway to brain, depends on works of cell, how mechanism are exruprrupt
本次活动需要讨论一下砂土液化大变形的机理。砂土在地震动荷载下，会发生不可逆的体缩和可逆的体涨，当体缩到一定程度的时候，孔隙水压力上升到一定程度时，砂土的抗剪能力丧失，出现液化。那液化后剪应变和正应变如何发展，为什么会出现这样的现象，需要进一步讨论。
討論中國直播文化，中國的直播文化在最近十分火紅，探討其中原理，以及其營運方式，與參與其的人事物個是誰？？？？
本次微沙龙是关于人文学院赵蓉老师的专访，涉及大学教育的诸多方面，包括师生关系、学术科研与教学的互动等。
和来自国外的助教小哥讨论论文和学术，尤其是相关能源环境有关的英文讨论，英文交流，提高介绍各自学术研究的能力。
多研究表明边界层水汽、热量、动量交换系数对台风发展有重要影响，Emanuel曾经就这做了一些列讨论并得到了关于热量动量的经验关系，但如今出现了一些争论，本次就这一主题进行探讨
有关生态文明，生态马克思主义，清洁能源机制，工业发展与环境保护，节能减排，如何实现人与自然和谐发展的讨论
本期“享读书”邀请清华中文系比较文学研究生 大卫 作为读书会导读人，共同探讨陀思妥耶夫斯基《罪与罚》为代表的俄罗斯文学。作为2014年CCTV“汉语桥”总冠军的大卫，不仅活跃于电视荧幕上，参与了诸多电视节目录制，亦醉心于俄罗斯文学及多种语言的学习，对俄罗斯文学有独特见解。《罪与罚》是陀思妥耶夫斯基艺术风格的凝炼，不仅是窥探19世纪末俄国社会经济、文化状况的重要文本，亦是审视“上帝死了”以后人之信仰问题的重要思想文本。在全球化浪潮风起云涌的当下，重新阅读陀思妥耶夫斯基，召唤潜藏于文字之下的能量，无疑是具有现实意义的。
马克思主义政治经济学提供了社会主义国家建构国家经济的理论和手段，但在当前的形势下，传统的政治经济学难以支持企业运作，政府监管，马克思主义经济学的量化不足成为当前的难题与或许未来要发展的目标
电影已经成为了我们生命中不可缺少的一部分，也是民众娱乐的一大方式。本次讨论主要针对当下电影中各种电影符号的运用和意义进行深入探究
SEM是一种在材料分析表征中非常常用的微观组织形貌和元素分布的分析手段，在压电和热电材料等功能材料中应用非常广泛，本次沙龙职在讨论相关的因素在分析中如何起作用。
CO2封存与浅部废弃矿井中必将面临与深部封存不同的特征，矿井水，采动后应力重分布，覆岩完整性等都会对封存有着明显影响。
计量经济学是以一定的经济理论和统计资料为基础，运用数学、统计学方法与电脑技术，以建立经济计量模型为主要手段，定量分析研究具有随机性特性的经济变量关系的一门经济学学科。主要内容包括理论计量经济学和应用经济计量学。理论经济计量学主要研究如何运用、改造和发展数理统计的方法，使之成为随机经济关系测定的特殊方法。应用计量经济学是在一定的经济理论的指导下，以反映事实的统计数据为依据，用经济计量方法研究经济数学模型的实用化或探索实证经济规律。
从人类文明史到现在，人类从自然中的生物身上学到了很多知识，生物的体型成功应用与生活，今天主要讨论自然界中生物的外在形体对生活的影响！
活动内容为西方精神文明探源课关于柏拉图会饮篇的感想与思考讨论。成员将针对会饮篇的内容进行分析与解剖，并针对其中的一些话题进行交流与辩论。在讨论中升华哲学境界，体悟哲学智慧，提升哲学素养。
核磁共振波谱法是研究物质结构的有力分析手段。其原理主要是：在强磁场中，某些元素的原子核和电子能量本身所具有的磁性，被分裂成两个或两个以上量子化的能级。吸收适当频率的电磁辐射，可在所产生的磁诱导能级之间发生跃迁。在磁场中，这种带核磁性的分子或原子核吸收从低能态向高能态跃迁的两个能级差的能量，会产生共振谱，可用于测定分子中某些原子的数目、类型和相对位置。
讨论在实验室化学产品制备中如何应用分析化学和核磁共振方法鉴别产物及副产物，评价实验及进一步分析。
小组讨论。关于统计学习和深度学习在化工过程，人工智能（alphaGo），计算机视觉（图像语义分割）等方面的应用
核磁共振波普是研究物质结构的有力分析手段。其原理主要是：在强磁场中，某些元素的原子核和电子能量本身所具有的磁性，被分裂成两个或两个以上量子化的能级。吸收适当频率的电磁辐射，可在所产生的磁诱导能级之间发生跃迁。在磁场中，这种带核磁性的分子或原子核吸收从低能态向高能态跃迁的两个能级差的能量，会产生共振谱，可用于测定分子中某些原子的数目、类型和相对位置。
讨论核磁共振波普在实验中如何鉴别产物及副产物，如何分析产量及实验评价。
随着人工智能的快速发展，智能机器人有望在不远的将来进入我们每一个人的生活当中，当时这样带来各种各样的问题，其中一个很重要的问题就是机器人的道德伦理问题，然后看待这个问题，需要探讨
本期“享读书”邀请清华中文系比较文学研究生 大卫 作为读书会导读人，共同探讨陀思妥耶夫斯基《罪与罚》为代表的俄罗斯文学。作为2014年CCTV“汉语桥”总冠军的大卫，不仅活跃于电视荧幕上，参与了诸多电视节目录制，亦醉心于俄罗斯文学及多种语言的学习，对俄罗斯文学有独特见解。《罪与罚》是陀思妥耶夫斯基艺术风格的凝炼，不仅是窥探19世纪末俄国社会经济、文化状况的重要文本，亦是审视“上帝死了”以后人之信仰问题的重要思想文本。在全球化浪潮风起云涌的当下，重新阅读陀思妥耶夫斯基，召唤潜藏于文字之下的能量，无疑是具有现实意义的。
与英语课程助教一起探讨中美文化差异。围绕电影，教育，绘画等方面展开，学生向助教展示介绍中国文化，助教帮助学生了解美国文化，并探讨文化差异形成的原因。
This wesalon mainly talk about the culture of different countries with more details. It contains the common and the different, and so on.
软磁材料测量是反映软磁材料磁特性的各种磁学参量的测量。是磁学量测量的内容之一。主要有低碳钢、硅钢片、铁镍合金、一些铁氧体材料等
主要讨论马克思主义基本原理“实事求是”以及《人可能进化的心理学》这本书，以期对实事求是、人的个体无意识、集体无意识有较清楚的了解。
我们会有来自不同地域和背景的同学，各自都会展现不同的性格，根据不同性格会选择不同的认知和学习方式，我们将会对各种性格和学习方式进行分析，试图找到其内在的心理学根源。
钢筋预埋片是测量钢筋混凝土中钢筋应变的关键工具，由于浇筑混凝土时要被埋在混凝土中，因此对预埋片的保护非常重要，经常出现因为保护不到位而导致的预埋片失效。本次微沙龙将讨论预埋片的正确贴片方法。
移动云计算是当下通信领域的热门话题之一。引入移动云计算后的蜂窝网络面领着多项挑战。本次微沙龙将针对移动云计算在蜂窝网中带来的能效提升和时延增大问题进行讨论。
本次讨论的主题是唯物辩证法相关的问题，唯物辩证法 即“马克思主义辩证法”。以自然界、人类社会和思维发展最一般规律为研究对象。是辩证法思想发展的高级形态。马克思主义哲学的重要组成部分。认为物质世界是普遍联系和不断运动变化的统一整体；辩证规律是物质世界自己运动的规律；主观辩证法或辩证的思维是客观辩证法在人类思维中的反映。是最全面、最丰富、最深刻的发展学说。
与创业金融小组讨论商业计划的可行性，分析宏观和微观环境，结合以上的内容出具融资计划，进而研讨创业项目的可行性。
目前已经有不少部哲学史了，作者的目的并不是要仅仅在它们之中再加上一部。作者的目的是要揭示，哲学乃是社会生活与政治生活的一个组成部分，它并不是卓越的个人所做出的孤立的思考，而是曾经有各种体系盛行过的各种社会性格的产物和成因。
典型的无线ad hoc网络路由协议具有选择仅单条（最优）路径的特点，并且协议收敛速度较慢。本次微沙龙计划讨论降低对路由协议的依赖，提高转发行为智能的方式，来提升无线ad hoc网络的数据传输性能。
we are preparing for the hackathon. The application process the pictures for the advertising industry ststandards. 
The user interface will be similar to that of instantgram. While the users will tag the vendor on the application.
随着智能手机的普及，移动互联网迅速发展，众多APP应用应运而生。各式各样APP的出现，开始在人们的日常生活中扮演着越来越重要的角色，悄无声息地改变着人们的生活模式。在竞争激烈的APP市场中，除了设计开发实用、高效、创新型APP产品，对客户端实用数据的监控、处理、预测也是保证开发者具备持久竞争力的重要环节。本项目拟将利用TalkingData提供的关于一些APP使用设备的日活跃、日覆盖量等时间序列数据，完成对APP异常点提取、异常事件的周期性分析，在此基础上预测活跃用户数量，从而为用户在APP市场提供更多的参考。
讨论海洋能发电问题，邀请相关专业师兄进行分享学术，并进行自由交流讨论 欢迎相关方面的同学参加进行交流。
邀请师兄进行海洋能发电方面的学术讨论，欢迎各位同学，尤其是低年级的博士生同学加入进来，大家一同进行讨论交流。
这是对人文学院赵蓉老师的一次专访，主题是对于大学本科教育的一些思考，涉及师生关系、教学与学术科研的关系等相关话题。
关于transportation的看法和认识，希望通过交流提高口语水平，了解不同地区的交通情况，探讨交通拥堵问题的解决方法。
本次微沙龙邀请到建筑学院两位博士生和一位美术学院研究生，来为我们详细地讲述美丽乡村的理论与实践。主要介绍美丽乡村的由来，政策管理，设计规划，评估标准以及营造案例，共同分析美丽乡村的优劣得失，探讨中国乡村的未来发展方向。
本次微沙龙邀请到建筑学院两位博士生和一位美术学院研究生，来为我们详细地讲述美丽乡村的理论与实践。主要介绍美丽乡村的由来，政策管理，设计规划，评估标准以及营造案例，共同分析美丽乡村的优劣得失，探讨中国乡村的未来发展方向。
张量是抽象客体，若只用一个符号标记它，则看不清张量类型，也看不清缩并的方式。然而用张量分量表示，则不能代表张量等式。Penrose创造的抽象指标标记法，可以解决这些问题，然而并不是那么容易理解，希望可以通过讨论解决理解遇到的问题~
《孔子》是由中影集团和大地娱乐有限公司联合推出的一部史诗电影。由胡玫导演，大致讲述了孔子治理中都、夹谷盟会、堕三都失败、问道老子、被迫出走、流亡卫国、会见南子、陈蔡绝粮、齐鲁决战、归国等故事。2010年1月14日在北京首映。孔圣人儒家学派创始人，世界最著名的文化名人，同时精通易经《十翼》所作者，孔子是中国古代突破对自然山水宗教式态度的第一人，我爱大自然更爱自然山水，大自然包涵灾难、地震、龙卷风、恐龙的灭绝等，而自然山水是永存的好风水，提出了“知者乐水，仁者乐山”（《论语·雍也》）的著名美学命题。
张量是抽象客体，若只用一个符号标记它，则看不清张量类型，也看不清缩并的方式。然而用张量分量表示，则不能代表张量等式。Penrose创造的抽象指标标记法，可以解决这些问题，然而并不是那么容易理解，希望可以通过讨论解决理解遇到的问题~
将要讨论的问题是：普通导数算符，协变导数算符，克氏符，矢量沿曲线的平移，矢量场沿曲线的导数，测地线，黎曼曲率张量，等等相关内容。希望可以直观，同时不失去过多准确性得，从数学上理解这些内容。
一根绳子，以匀速提升，请问需要多大的力？这个问题用冲量方法可以解决，然而用能量守恒方法得出的结果似乎有点偏差，绳子的势能吞掉了能量？怎么理解这个差异呢？
国际投资仲裁的发展与国际商事仲裁并行，但其发展远没有后者顺畅，原因就在于国家这个强势一方与投资者签订合同中的主体不平等造成的。如果在国际投资法下能够尽最大可能保护作为弱势一方的投资者，才能为国际投资仲裁建立良好的发展前景。
对中国工艺美术的相关作品进行鉴赏，并就艺术博物馆现有藏品进行专业鉴赏交流，邀请了美院相关专业的同学为我们进行讲解
汉代乐府以<木兰诗>和<孔雀东南飞>为双璧，可是这两篇文章有着截然不同的风格。我认为是体现了南北地方差异导致的。
讲出你最喜欢的故事，可以是大学里的，也可以是家庭里的，你有故事，我有咖啡！也许你的故事会很感动，也许你的故事会很刺激，我们和莫言一样，都是讲故事的人。
我们要讨论福利经济学这个题目，即研究资源配置如何影响经济福利。我们从考察买者和卖者从参与市场中得到的利益开始。然后我们考虑社会如何可以使这种利益尽量达到最大。这种分析得出了一个影响深远的结论：市场上供求均衡可以使买者和卖者得到的总收益最大化。
罗尔斯在《正义论》当中提出了关于正义的两条原则：第一条是所谓平等的自由原则，即每个人应该在社会中享有平等的自由权利；第二条原则包括差别原则与机会平等原则。前者要求在进行分配的时候，如果不得不产生某种不平等的话，这种不平等应该有利于境遇最差的人们的最大利益。
爱情是大学期间一门重要的必修课，心理学家弗洛姆这本著名的《爱的艺术》一定能够对你有所帮助。弗洛姆认为，不成熟的、幼稚的爱是“我爱你，因为我需要你。”，而成熟的爱是“我需要你，因为我爱你。”。
在集合论中，Schröder–Bernstein theorem也被称作Cantor–Bernstein theorem或者Cantor–Schröder–Bernstein，今天重点希望与大家讨论该定理的具体证明方法中的难点部分。
校园宣传文化建设在传播大学自由精神方面起着关键性的作用，此次讨论旨在从不同的学科角度讨论如何拓展怀念129革命先烈的活动内涵，欢迎大家积极参与！
在全球范围内，水资源均存在时空分布的不均匀性，由此造成水资源的局部短缺，导致水资源的相对稀缺。讨论具有意义
在新媒体时代，各种创意宣传形式层出不穷，这次微沙龙旨在对新媒体成功的宣传案例结合大众心理学加以分析，探讨未来新媒体创意宣传的走向。
贫困和较富裕的家庭在语言使用上存在差异的潜在原因是什么？这种需要上的差异如何影响一个家庭的互动？讨论过程中我们会参考美国的最近研究论文，请在报名前确保已经阅读该文献并有所想法
动脉自旋标记技术已发展近二十年，其临床应用场景仍有待确定，本次讨论拟回顾一下动脉自旋标记的发展历程，并对未来的应用前景做梳理和分析。
“网络语言”，有其自身的合理性，如便于戏噱调侃，便于使用键盘快速交流，便于创设一种“小众化”的语言环境。增强小圈子的认同感等等。但是，正是由于语形与语义关系的这种反传统性与不稳定性，导致即使在“网络语言”这一社会方言内部，不同的“方言点”与“方言点”之间也难以沟通。这使得作为社会方言的网络语言就产生了反网络性，给交际带来一些沟障碍。本次讨论主要集中于“小众”网络用语对语言的负面影响，这种负面影响能否消除？
本次
这样的直接后果就是原来为了便捷的“网络语言”对于更多的人来说反而适得其反地造就了语言障碍，就此而言，作为一种社会方言的“网络语言”其实具有反网络性。
学院的群团组织在开展文化活动时存在哪些有益思路与可靠路径？学院群团组织在动员与组织方面有何值得思考的地方？
王力在三十年代中期和五十年代中期，曾针对汪氏将歌戈韵和鱼虞模韵在上古的并同和混淆批评说：“关于歌戈，汪氏之说大约可成定论；鱼虞模在魏晋以上与歌戈分得很清楚，未可混为一韵。”这主要是说上古歌部和鱼部是不同的，汪氏有混淆。本次探討此說是否成立？
本期“享读书”邀请清华中文系比较文学研究生 大卫 作为读书会导读人，共同探讨陀思妥耶夫斯基《罪与罚》为代表的俄罗斯文学。作为2014年CCTV“汉语桥”总冠军的大卫，不仅活跃于电视荧幕上，参与了诸多电视节目录制，亦醉心于俄罗斯文学及多种语言的学习，对俄罗斯文学有独特见解。《罪与罚》是陀思妥耶夫斯基艺术风格的凝炼，不仅是窥探19世纪末俄国社会经济、文化状况的重要文本，亦是审视“上帝死了”以后人之信仰问题的重要思想文本。在全球化浪潮风起云涌的当下，重新阅读陀思妥耶夫斯基，召唤潜藏于文字之下的能量，无疑是具有现实意义的。
从精准医疗看中国科技对社会发展的影响，高效小组继续发力，整合ppt，继续讨论，做好马克思ppt展示。讨论加熟悉！
为什么中国高铁海外投资项目屡遭停摆？什么因素可以控制中国海外高铁投资企业讨价还价优势衰减的发生？有何种对策可以有效地防止中国高铁投资项目的中断或减小投资失败带来的损失？
十八届六中全会已经顺利闭幕，会议诞生了重要的精神，基层党员和积极分子、发展对象都要认真学习《准则》和《条例》，这对我们把控方向，提升自身修养有重要作用。
本活动就探究经济和教育究竟是谁要优先发展的问题，思想是本活动的主要内容，希望各位参与人可以能够在本活动中找到人生的意义
沙龙简介
文笔之争持续千余年，在近代有章太炎刘师培等大家灼论，然其观点纷争，仍未定论，有待商榷。邀请历史和文学专业青年学者对此问题展开讨论。
东三省的水稻面积种植在加大，同时南方水稻面积减少。如果按该趋势发展，东三省的降水能维持多少的种植面积，有待探讨！
关节脱位也称脱臼，是指构成关节的上下两个骨端失去了正常的位置，发生了错位，通常会产生剧烈疼痛，并且失去行动能力。在学校里如果自己或者身边的小伙伴受伤发生了脱臼，应该如何处理？
电子系EEIHub创新微沙龙" 由电子系发起，以新技术商业化，创新实践为主题，邀请创业创投业界的前辈、系友分享经验，与同学们深度讨论和交流。本期嘉宾：夏淳-清华大学无线电系学士，计算机系硕士，美国伊利诺大学计算机博士。2013年入选国家千人计划领军人才。硅谷成功系列创业家，专注于移动互联网、社会媒体、企业应用、云计算系统软件，先后创立BrightInfo，Thinkmart，Mash5等公司。硅谷活跃的天使投资人，2010年合伙创办了TEEC天使基金，已经投资60余家初创公司。
经济学和管理学都在研究组织架构和制度建设，这些对于提高组织运营效率有着至关重要的作用，这次我们将分别从这两个角度考虑，互相借鉴，来更好的考察这个问题
商法课程是工商管理双学位的选修课，该沙龙主要目的是针对商法课程内的机场服务案例进行深入研究与探讨。并完成相应课题报告。
8周的交互设计导论课程结束了，希望这次讨论能给我们的课程和调研画下一个完美的句号。总结经验个教训，补充不足，继续改进。
合唱的魅力在于它无所不知的美。它能带来美妙的音乐的欣赏，培养艺术的欣赏品味，正确的审美价值，还有美的熏陶。
我们可以一起讨论合唱的魅力以及学校组织合唱比赛的意义
此次微沙龙将以宜信公司为案例，鼓励大家分享自己的思考和感悟，我们还将对工商管理案例分析的方法做一定的讨论。希望这次微沙龙对大家有所帮助。
用有限元软件模拟大板梁叠合，但是在螺栓部位出现较大的应力集中，影响整个应力云图的输出，希望组织这次讨论，解决这个问题
人类的心理就是一整套信息处理装置，这些装置是由自然选择而形成的，其目的是处理我们祖先在狩猎过程中所遇到的问题。对于人类择偶行为：男人会喜欢身材好，年轻漂亮的女人，而女人则喜欢有经济实力、身体高大强壮以及踏实可靠的男人。这些规律实际是在人类狩猎时期就逐渐形成，对现代人类择偶行为依然有重大的影响，只是这些因素现在往往被归结于“感觉”！
无实物练习作为一种传统的戏剧表演训练方法，主要考察演员表现力，也需要想象力。帮助训练者养成动作性想象的习惯，培养学生组织逻辑性行动、适应假定情境和在行动中塑造人物形象的能力。
然而在现在的话剧表演中，无实物很少会实际应用于舞台，那么这样的训练方法是否还适用于当下？希望结合实际经验对此问题进行探讨。
活动内容为西方精神文明探源课关于柏拉图会饮篇的分享和讨论。成员将针对会饮篇的内容进行分析与解剖，并带入特定角色感受当时讨论氛围，还会针对其中的一些话题进行交流与辩论。
我们将复习第五单元语法，并预习第五单元课文，将课文和语法练习完成。准备下一页过去式和过去分词考察，互相检查，监督
本次活动旨在通过小组成员一起回顾自己求学中酸甜苦辣的经历，并选出印象最深刻的事情分享给大家。这不仅仅是对自己过去的总结，也是自我勉励的过程，同时还能够从分享的过程中了解到更加丰富多彩的故事，让我们能够更好的规划未来的生活。
在土石坝与库岸滑坡事故的统计中，约有1/4是由于渗流问题引起的，这表明深入研究渗流问题和设计有效的控制渗流措施是十分重要的。本次讨论将重点讨论渗流分析的主要分析方法，并讨论其防护措施。
逻辑判断可分为通过题干找答案和通过选项找答案两种，当题干信息非常充分时，使用排除法作答，当题干信息不完全，选项比较完整时，使用带入法，讲选项代入题干作答
电池固态电解质材料和界面在锂离子电池中成本最高，发展全固态锂离子电池对于提高电池使用的安全性具有不可替代的意义，因此，讨论如何提高离子电导率和电池容量，降低界面电阻对于固态锂电池产业化具有重要意义！
小组讨论“水滴互助”的商业模式，探索其盈利模式与发展方向、发展策略，并与同类型平台如E互助、抗癌公社等作对比，分析水滴互助的优势与劣势。
关于中国与韩国两个国家的未来经济发展以及需要改变教育方面政策的意见。大家都讨论一下然后不同的意见互相尊重一下。
本次微沙龙希望邀请传播学 管理学 文学 教育学 等人文社科领域的同学参加，分享过去半个学期的学术成果，共同发现缺陷与不足，共同成长进步。
社会研究方法第六组方案讨论Px项目的有效性，通过知识的获取来判断知识是否能够对一项新技术的推广和应用起到应有的作用，我们计划对问卷设计和后期研究方法进行讨论。
自爆出亲信干政丑闻以来，朴槿惠政府经历了有史以来最为严重的政治危机。朴槿惠否认曾参与邪教活动，并承诺接受对腐败和以权谋私指控的调查。她的支持率已下滑至5%，创韩国政治家最低点。这也使得朴槿惠是否会辞职的问题推上了风口浪尖，而朴槿惠政府的下台将牵涉到日韩关系、萨德问题等在内的多项问题。本次沙龙将就朴槿惠政府如何处理危机，以及危机的动向和中韩关系的未来做出讨论。
典型的无线ad hoc网络路由协议，例如OLSR，AODV，具有选择仅单条（最优）路径的特点，并且协议收敛速度较慢。上一次微沙龙讨论了降低对路由协议的依赖，提高转发行为智能的方式，来提升无线ad hoc网络的数据传输性能。本次为沙龙将讨论如何利用无线网络的广播特征，提出智能的转发方式。
针对gill模型中，弱温度梯度近似作进一步讨论，文章中有提到近似能模拟出Rossby波但却不能模拟出开尔文波，究竟是何原因？
安史之乱是盛唐和中唐的分界线，诗人们在经历过盛唐繁华和战争离乱之后，摆脱了盛唐风骨和战争悲愤的状态，转化成了看破世俗的隐逸之风。本次微沙龙通过探讨大历十才子和刘长卿等人的作品具体了解大历诗风。
我们将对基于设计的研究方法中的通用模型进行讨论理解，包括它的具体流程和实际用等方面。主要针对模型三个阶段的第一个阶段讨论。
长征五号于2016年11月3日20时43分在文昌卫星发射中心成功发射升空，[12]  成为中国运载能力最大的火箭。长征五号大大加强了我国火箭的运载能力，对我国未来空间站建设和探月工程打下了坚实的基础。那么长征五号成功发射对我国航天事业影响具体有哪些？本次微沙龙将进行探讨。
工程制图有哪些原理，蕴含了怎样的绘图方法与技巧，工程制图在生产生活中有哪些应用，工程制图对个人发展有什么影响
在中国，同性恋现象日益增多，开始讨论关于同性恋婚姻是否合法的问题。在此环境下，就此问题，展开讨论。分析其合法化的可以性。
众所周知，能源问题是人类社会面临的重大挑战，使用太阳能是解决这一问题的重要方法。太阳能的使用主要分为光电，光热和光化转换，太阳能电池是光电转换的重要途径。然而当前普遍使用的单晶硅太阳能电池虽然效率较高，但是制作过程污染大，有很多局限性，而钙钛矿太阳能电池是这一领域的一个新的具有发展潜力的方向。
绝句，又称绝诗，四句一首，短小精萃，它是我国一种独特的诗歌体裁，绝句对于格律是有着很高的要求，很有讨论的意义
传统的合成无机高分子的方法具有很多局限性，比如高温熔融法的反应物纯度不足，或是水热法需要高温高压，并且对于结果不可控，而今年来兴起的溶剂凝胶化学方法却可以兼顾反应物的纯度，在室温下即可进行反应，用这一方法，可以合成多种有机无机复合材料，利用表面活性剂作模板还可合成介孔材料等等，可以说，在新材料的制备上具有十分广阔的运用。
社会统计数据的分析需要考虑多种因素的影响，R语言为数据分析提供快速可靠的帮助，本次讨论主要确定分析数据，并简单展示数据情况
我们讲结合计量经济学等课程的知识进行的交流讨论，更深入地认识stata软件数据处理功能在计量经济学等领域的基本思想和具体应用。
透過研討，認識投资相關領域的知識脈絡，
力图在建立一个完整的投资学理论体系的認知,
從实业投资与证券投资化作为本书的两大部分。前者包括：项目投资、企业投资和风险投资三部分内容。主要為固定资产投资而产生的资金筹集、分配、运作及其监督。
最后討論对我国及世界证券市场的前景
讨论近期资本市场会计研究前沿话题，包括但不限于大数据、互联网+、媒体等在资本市场发挥的作用和产生的影响。
阅读关于新自由主义的文献，自行上网查找并阅读学习近平总书记关于国有企业改革的系列重要讲话。自行组织讨论，讨论主题为“国有企业的改革方向”。
进行大数据背景下的系统技术研究，对遥感数据进行分析与提取，并对相关技术进行研究，对神经网络方法的具体使用方法作探讨，并产生可行性方案
该讨论为马克思主义基本原理小组讨论。阅读关于新自由主义的文献，自行上网查找并阅读学习近平总书记关于国有企业改革的系列重要讲话。自行组织讨论，讨论主题为“国有企业的改革方向”。
写论文是研究生的必备技能，然而同学们总是会遇到这样或者那样的困难，解决这些困难花了很多时间，通过讨论，大家分享经验，节约写作时间。
液力变矩器（Fluid Torque Converter）由泵轮、涡轮、导轮组成的液力元件。安装在发动机和变速器之间，以液压油（ATF）为工作介质，起传递转矩、变矩、变速及离合的作用。
缓降器是近年兴起的用于高楼逃生的设备。由于火灾频发，已引起人们的广泛关注。将液力变矩器应用到缓降器中，成为该方面的一大新方向。
内容是关于网络多边市场对现在人们的生活带来的积极与消极影响 和 对市场和国际经济形势发展的影响。已经相关优化则略。已有确定成员
李方悦女士为北大国际经济专业，加拿大约克大学经济与管理双学位硕士，奥雅集团董事总经理，是“美丽乡村-乌镇横岗艺术村”操盘人，采用“艺术介入乡村”的理念，融合亲子、教育、文创、乡居、农业等产业，进行设计建设施工运营一体化的资源整合与重构，受到业界的高度认可。
奥雅董事经理李方悦为北大国际经济专业毕业，加拿大约克大学经济与工商管理双学位，加盟奥雅使之成为新型城镇化土地开发的大型文创机构。李方悦女士作为“美丽乡村-横岗国际艺术村”的操盘人，以“艺术介入乡村，文创引领乡创”为理念，结合亲子、教育、乡居、文创、农业，采用五位一体的模式，由设计到建设施工运营管理一体化，围绕文化和价值链进行了资源整合与重构，受到了业内业外的高度认可。
翻译细节讨论，研究英语课的翻译问题，翻译细节讨论，研究英语课的翻译中的常见问题，翻译细节讨论，研究英语课的翻译问题
通哥采访优秀的国奖获得者，了解学习师兄的科研经验，通过交流的形式对他的的学习方式，每天的时间规划，整个研究生具体规划和人生未来方向等进行具体了解，这对于刚进入研究生学习的同学具有很重要的意义，特别是如何做好科研，如何过好研究生生活是非常重要的！
人工智能的现状与未来，马克思主义讨论一下，做好PPT，与讲的同学合作梳理一下整个演讲流程，完善资料，最后演讲稿出台，
双相障碍属于心境障碍的一种类型，指既有躁狂发作又有抑郁发作的一类疾病。研究发现，躁狂发作前往往有轻微和短暂的抑郁发作，所以多数学者认为躁狂发作就是双相障碍，只有抑郁发作的才是单相障碍。
交流讨论SAS快速入门的相关学习方法，旨在掌握SAS的基本应用与高阶应用。为即将到来的SAS案例比赛做准备。
这次我们将探讨质性研究如何进行数据的搜集，分析处理，从而得出结论，并对结论进行预测，用量化的严谨研究
奥雅董事经理李方悦为北大国际经济专业毕业，加拿大约克大学经济与工商管理双学位，加盟奥雅使之成为新型城镇化土地开发的大型文创机构。李方悦女士作为“美丽乡村-横岗国际艺术村”的操盘人，以“艺术介入乡村，文创引领乡创”为理念，结合亲子、教育、乡居、文创、农业，采用五位一体的模式，由设计到建设施工运营管理一体化，围绕文化和价值链进行了资源整合与重构，受到了业内业外的高度认可。
奥雅董事经理李方悦为北大国际经济专业毕业，加拿大约克大学经济与工商管理双学位，加盟奥雅使之成为新型城镇化土地开发的大型文创机构。李方悦女士作为“美丽乡村-横岗国际艺术村”的操盘人，以“艺术介入乡村，文创引领乡创”为理念，结合亲子、教育、乡居、文创、农业，采用五位一体的模式，由设计到建设施工运营管理一体化，围绕文化和价值链进行了资源整合与重构，受到了业内业外的高度认可。
人類有許多細胞能不斷再生，如腸上皮細胞每天都需要再生更新以維持正常功能，又例如我們的肝，被切掉一部分後也能再生，因此肝活體移植是如此盛行，那麼我們的軟骨組織呢？
抑郁，焦虑，强迫似乎成为我们的标配，那么多流派和疗法我们该如何选择?这次我们主要讨论森田正马的理论。然后大家来选择适合自己的方法。
舰艇的隐身技术包括任何可减少信号，增加舰艇自身对抗措施和传感器功效，并阻止或延迟探测和识别的技术，现代战争中，雷达是探测目标最可靠的手段，为此对雷达吸波材料的应用进行讨论研究。
数值分析讨论，计算题证明题，考前备战啊哈哈，交流语言山东话～好好复习天天向上～考完期中考，还要做作业～
语言判断在国考中占20道，是很重要的题型。其中要考虑语境信息和词义辨析，采取排除加确定的方法进行作答。
有机复习讨论小组 大家一起来学习有机⊙▽⊙(〜￣▽￣)〜下周五要考试了 大家准备好了吗ヘ(￣ω￣ヘ)
PM meeting for 
 Our task before big group meeting (around 10 NOV) should be like this
1. Describe our product, general information(company, cost, appearance...)
2. Product
不同电介质材料的性质差异较大，制备的方法多样化，需要综合考虑成本，应用范围以及制作周期，选择出性能更好的固态电介质。讨论电解质材料的制备～
自动驾驶融合人工智能，高端制造控制与下一代互联网技术，有着广泛的应用前景。但是，自动驾驶的安全性一直饱受质疑。本沙龙将从车联网网络协议方面讨论自动驾驶安全性。
美国洛克菲勒大学的Merrifield教授发展出了多肽固相合成技术，并因此获得了诺贝尔化学奖，多肽固相合成对于化学生物学有着重要的意义
美国洛克菲勒大学的Merrifield教授发展出了多肽固相合成技术，并因此获得了诺贝尔化学奖，多肽固相合成对于化学生物学有着重要的意义
指根据英汉两种语言不同的思维方式、语言习惯和表达方式，在翻译时增添一些词、短句或句子，以便更准确地表达出原文所包含的意义。这种方式多半用在汉译英里。汉语无主句较多，而英语句子一般都要有主语，所以在翻译汉语无主句的时候，除了少数可用英语无主句、被动语态或"There be…"结构来翻译以外，一般都要根据语境补出主语，使句子完整。
对文言文写作和《拟陈序经答顾炎武书》或《拟顾炎武答陈序经书》进行讨论，提升文学素养和写作能力，培养民族文化感情
通过对乡土中国一到五章的阅读，思考费老对乡土社会的分析，能够为当代农村问题提供怎样的启示和借鉴意义。
希望即将要参加国考的同学来交流复习技巧，特别是数学推算逻辑推理，资料分析的解题思路，时间分布。总之，在行测过程中我们遇到的各种问题，欢迎大家来吐槽冒泡贡献自己的妙计。希望大家通过这次短暂的交流，在这紧张的复习中获得放松，继续前行。
汉语和汉语的语法上区别是什么？中文和韩文中使用的助词的用法区别是什么？通过阅读和分析和造句可以学会两门语言的特点
想了解韩国饮食跟中国饮食的不同，其中又有什么不一样，为什么会有一些不应该出现的食材呢？让大家来讨论探讨。
透過閱讀eatpraylove書籍，探討書中女主角在旅行中探索靈魂與自我發現的過程，與當代個人主義間的關係來討論。
泥沙淤积是水利工程中难以回避的议题，泥沙在水库中沉积会侵占水库库容，减少水库调节能力，降低水库防洪能力和兴利效益，甚至危及水库和下游安全。三门峡泥沙问题是水利工程史上的经典案例，本次沙龙主要围绕此案例展开。
学术会议论文写作与期刊论文写作不同，因此在学术论文写作中，必须了解到相应的写作规则。本次讨论邀请了课题组多次参加了国际会议的张博士作为主要讨论人。
Hcipidin是一个含有25个氨基酸的多肽，其合成难度主要在于其中4条二硫键的位点特异性合成。选用什么样的保护基团以及如何脱保护形成二硫键成为合成策略中至关重要的步骤。此次讨论旨在讨论合成策略中可能使用到的巯基保护策略。
1900年爆发的义和团运动是清末中国历史上一场风起云涌的反抗封建主义，帝国主义殖民的起义运动，它沉重地打击了清朝政府和外国殖民者。研究义和团运动对了解家乡历史帮助很大。
步行性是一种空间属性，述了空间对于人们步行出行的引导能力，具体是指出发地和目的地之间的空间邻近性及两点间步行的便捷性和舒适性。在过去的若干年中，城市设计和公共健康领域已经被步行社区这一共同的研究兴趣点聚拢在一起。步行性指标与城市品质评价指标存在共性，也有各自的关注重点。
本次讨论围绕《庄子•内篇》，主要讨论内容包括庄子导读课程遗留问题以及个人课程总结与心得。通过半学期的学习大家基本将庄子内篇所有内容已经理解，但的确有许多遗留问题，将通过本次讨论，为各位的课程学习画上一个圆满的句号。
通过介绍粤语的一些基本词汇常用俚语及词句以及发音 和 介绍广东人的生活特点来了解粤文化的特点及其反应人们的性格
本次微沙龙以“家庭”为主题，探讨社会因素对家庭组建的影响，个人性格对家庭相处的影响以及家庭教育的重要性，并交流微沙龙小组每个人理想中的家庭模式，家庭生活以及家庭教育方式的差异。本次微沙龙用英语交流，借此提高小组成员英语交流能力。
微信公众号中，常常有许多交互功能，到底什么样的交互方式会让用户更愿意留在公众号中，甚至推广给其他的朋友们，达到扩散式宣传的目的呢？ 本次探讨准备了一些用户操作流程示意图，供大家探讨，希望能够透过这次的沙龙整理出一种模式。
乡土中国读书活动开展第二期，研读费老的文字，了解农村的乡土生活，从另一个角度解读土的含义，分析对比中国社会与西方社会对人员划分的界线，以及对道德概念的不同追求。
本次微沙龙将就滴滴出行企业级业务的演进案例进行一次深入的讨论，分析市场背景，找出案例中需要重点关注的问题，为案例大赛做准备
回首废水处理系统的发展历史，最初处理市政废水是由简单的物理机械处理步骤结合生物处理工艺组成。随后，污水处理步骤数量增加并开发应用了更加复杂的微生物处理过程，例如用于去除N、P组分。在目前大多数的市政废水处理工艺中，有机物通过好氧生物处理工艺被去除。以往废水处理的首要目标是处理出水满足污水处理出水标准，因此，传统的污水处理过程能够实现这一目标。然而，当下污水处理过程的首要目标是产生可回用的出水以及从废水中回收价值产品和能源。这一要点极大地提升了高级物理化学处理过程的重要性，本次沙龙主要讨论物理化学处理工艺对实现可持续性污水的意义和潜力。
近期太阳能将有两颗未爆弹引爆，包括美国总统及内地17年补助费率，两大不确定因素将大幅影响，若希拉里其政见为10年新增5亿片太阳能模块可望维持现况，若由川普胜出，其能源政策推动石化燃料，并计划撤销欧巴马在巴黎高峰会所签署气候协议，且支持加码贸易壁垒阻绝贸易自由化，此举让美国再生能源急速冷冻瞬间失去第二大市场冲击下，将步入严重供过于求困境，而内地兩度发出补助意见函，并大砍地面型补助30％，屋顶型补助40~50％。
近期太阳能将有两颗未爆弹引爆，包括美国总统及内地17年补助费率，两大不确定因素将大幅影响，希拉里其政见为10年新增5亿片太阳能模块可望维持现况，若由川普胜出，其能源政策推动石化燃料，并计划撤销欧巴马在巴黎高峰会所签署气候协议，且支持加码贸易壁垒阻绝贸易自由化，此举让再生能源急速冷冻瞬间失去第二大市场冲击，将步入供过于求困境，而内地兩度发出补助意见函，并大砍地面型补助30％，屋顶型补助40~50％。
粘性流体力学是流体力学的延伸学科，是工程力学领域很重要的学科，需要很好的数理基础与物理直觉。朋辈互助与讨论十分重要。
社会学概论电影鉴赏讨论课，对规定电影的主题讨论，主题是城市与乡村，人数约为五至六人。本课程为晋军老师开设的清华大学校级精品课程的本学期新设的实验部分。
近日马来西亚首相纳吉向中国政府购买四艘军舰，这在一定程度上将会影响东南亚的军事力量格局.马来西亚将何去何从，如何在外交上处理与周边国家的外交关系，南海关系应当处理
回首废水处理系统的发展历史，最初处理市政废水是由简单的物理机械处理步骤结合生物处理工艺组成。随后，污水处理步骤数量增加并开发应用了更加复杂的微生物处理过程，例如用于去除N、P组分。在目前大多数的市政废水处理工艺中，有机物通过好氧生物处理工艺被去除。以往废水处理的首要目标是处理出水满足污水处理出水标准，因此，传统的污水处理过程能够实现这一目标。然而，当下污水处理过程的首要目标是产生可回用的出水以及从废水中回收价值产品和能源。这一要点极大地提升了高级物理化学处理过程的重要性，本次沙龙主要讨论物理化学处理工艺对实现可持续性污水的意义和潜力。
基于315起政府信息公开案件的基础梳理，探讨政府信息公开所面临的问题，明晰有关规则的涵义，如何在给付行政的理论上夯实政府信息公开的基础
此次研讨将参照大数据安全能力要求相关文档、oracle数据库安全指南，集中了计算机、软件等相关专业同学，讨论针对oracle数据库及大数据进行安全测试所需要的检查策略和检查项。
为了应对暴涨的房价，不少专家建议推行房地产税。11月4日，财政部部长楼继伟在“财政与国家治理暨财政智库60年”研讨会上书面讲话中透露，环境保护税、个人所得税、房地产税等改革正在积极推进。讨论房地产税可能造成的影响
滴滴打车是一个非常成功的商业模式，利用共享资源的概念，通过一系列措施，逐步成为国内网约车服务最成功的公司，其中有很多经验值得学习
Ian Goodfellow发现了对抗样本，并提出了对抗样本生成算法，对抗样本发现了深度神经网络甚至大部分机器学习算法的一个弱点。本次讨论主要讨论对抗样本相关的研究工作，以了解该问题，并思考该问题给深度学习乃至机器学习带来的影响以及可能的解决方法
web2.0的发展给研究生学术交流带来诸多便利，此微沙龙旨在讨论在web2.0的新网络时代下促进研究生跨学科学术交流、增进导学关系、增进师生交流的理论方法。
电视由模拟电视到数字电视，经历了一系列的发展，这些发展和图像技术和数据传输技术的革新分不开，了解数字电视的发展和目前国内外的情况对这个领域有所了解。
老子与论语课第三组第二次讨论，内容为周润发版孔子电影相关内容与观后感讨论。本次讨论为计分讨论，请各位务必按时参加。
全球瞩目的美国总统大选结果将于当地时间 11 月 8 日揭晓。由于希拉里与川普的能源政策大相径庭，何者当选，对于美国、乃至于全球再生能源产业将产生重大的影响，太阳能产业更将首当其冲。
优化技术是一种以数学为基础，用于求解各种工程问题优化解的应用技术。本次讨论将涉及到最常用也最经典的模拟退火算法、遗传算法、禁忌搜索、神经网络等，探讨它们的基本理论和应用
在最近的政治经济学学习过程中，老师要求我们阅读《资本论》的两部分章节，工作日和所谓原始积累，我们希望讨论互相分享观点。
大家歡迎參加，倫理學課程快結束了，希望討論一下怎麼完成作業，天冷大家來喝杯咖啡吧，難得可以回來清華，討論一下怎麼寫這個作業
醫學免疫學要開課啦，大家歡迎參加，不一定要醫學系的也可以參加，瞭解一下醫學免疫，天冷了邊討論邊喝咖啡
做心理学实验，分析结果数据，SPSS和MATLAB可以很好地帮助我们，但文科生的我们对于此类软件经常有难处，今天我们就来讨论该如何学习。
討論Fried OREO of nyc,為什麼這種食物會讓美國為之為什麼這種食物會讓美國為之瘋狂呢？討論其文化及原理跟做法。
《西京赋》为东汉文学家、科学家张衡作，与《东京赋》合称《二京赋》。《西京赋》描述了长安的繁华，讽刺了社会的奢靡风气，有一定的文学价值和历史研究价值。
基于上次微沙龙讨论进行轨迹数据分析的项目规划，对于轨迹数据进行深度挖掘，总结之前已经取得的研究成果，确定中期汇报的内容和顺序。
那位女士到底有没有对奶茶和茶奶的区分力，费歇尔用了五种方法来证明，但是其中为什么要这样设计呢？是这次我们要讨论的。
《诗法初津》作为清代早期的诗法著作，相对于晚出的《增订》，不但有诸多诗法和声律详解，而且暗藏心曲，如被增订删去的《讥刺》《讽谏》等篇目。邀请感兴趣的同学共同整理研读。
3D阻变存储器具有传统存储器无法比拟的密度优势、非易失性和低功耗优势，但是也有一些限制因素使得其密度的提高，本次微沙龙主要讨论其限制和制造
马尔可夫随机场的应用十分广泛，因为现实中的许多问题都可以用其进行抽象近似。这个源于物理学的理论在信息领域被广泛使用。希望和大家交流使用的心得。
讨论高分子结晶中的一些问题，例如结晶的具体模型，结晶速度，晶片厚度等等。比较高分子熔体和溶液结晶的区别。
移动ad hoc网络（MANET）中存在许多的路由协议。选择某个路由协议来进行应用开发和部署需要考虑许多互相依存的无线参数。本沙龙将考虑如何设计一套支持self-x的自动路由协议选择机制，在常见的AODV，DSR和DSDV路由协议中选择合适的一个。
英语讨论，英语助教讨论，探讨中国文化和埃塞俄比亚非洲文化的异同，帮助我们了解和学习，同时提高英语表达能力，和英语交流的能力！
教育心理学是研究在教育情境下人类的学习、教育干预的效果、教学心理，以及学校组织的社会心理学。教育心理学的重点是把心理学的理论或研究所得应用在教育上。教育心理学可应用于设计课程、改良教学方法、推动学习动机以及帮助学生面对成长过程中所遇上的各项困难和挑战。
与助教一同磨炼口语，交流心得。英语是一个非常重要的语言，英语课上的这个安排可以让我们提升英语水平，也能让助教了解中国
探讨有机方法学研究过程中的学术思想以及思维拓展。主要探讨有机方法学的课题如何提出，以及如何深入，通过对底物的设计和反应机理的研究，设计具有挑战性的反应。
Peter D.Ouspensky 是俄国著名的神秘学家，今天窝们来讨论一下他的著作 the psychology of man's possible eevolution. 希望找出他的弗洛伊德理论的一些联系。
We are going to discuss the provisions of UNCITRAL Model Law on international commercial arbitration.
讨论不同年代作家之间如何在不同的经验基础上构成创作交流，特别是90后作家和已经成熟的老作家。今后可能会开展相关活动，预先进行一些讨论
中国饮食文化源远流长，从新石器时期的各种陶制炊具，到殷周时期的各种青铜饮食炊具，展现出了早期中国饮食文化的发达。而到了近代中国，更是演变出了品种多样，各有特色的八大菜系。今以中国饮食文化与国外饮食文化进行横向比较，试图探索出中国文化之特色。
学习两学一做的精神内涵，与组员共同讨论如何保持党先进性，展开自我批评与批评。学习党史党纪，六中全会深化改革
探究有限元模拟在纳米压痕技术上的应用，从应力应变场中获取有效信息，利用塑性形变过程理解压痕区发生的变化，对工程应用有较大的意义。
再过两天，美国总统换届正式落幕。先有特朗普在与希拉里的三场辩论赛中败走麦城，导致希拉里呼声大涨。后有希拉里因为助理胡玛阿贝丁的缘故被FBI重启调查，遭受灭顶之灾，是的特朗普呼声逆势上升。最终结局将会如何？
产品生命周期（product life cycle），简称PLC，是指产品的市场寿命。一种产品进入市场后，它的销售量和利润都会随时间推移而改变，呈现一个由少到多由多到少的过程，就如同人的生命一样，由诞生、成长到成熟，最终走向衰亡，这就是产品的生命周期现象。
在磁随机存储器MRAM领域，结合文献调研，一起探讨对于磁随机存储器现状的认识以及未来的前景发展 备注 校研团实践部 请勿乱入
混凝土的极限弯矩计算是个非常有趣的课题，使用什么模型来计算，对于实际工程中的应用差距很大。我们来讨论用什么模型计算混凝土的极限弯矩，能够平衡准确性和工程使用效率
课程是指课业及其进程，是为实现教育目标而选择的教育内容的总和，它是由一定的育人目标，基本文化成果及学习活动方式所组成
希望对课程设计感兴趣的同学参加
美国大选，两党角逐，各派一位老人家上阵，雌雄对决，究竟鹿死谁手，很快就将揭晓。本来，老美这一套权力交接和政治精英甄选体制，自出机抒，运作多年，颇见成效，甚至蔚为样板。这回玩得过火，走到这一步，好像有点儿不成体统？
主要邀请了课题组内即将毕业的博士师兄，针对他在博士即将毕业以后的继续学术的一些想法与师弟师妹们进行交流。
以哈姆雷特为例结尾那段词也很经典，我注意到，中译的台词跟原声的台词不同，如果严格按照原文来译的话我感觉效果大打折扣！所以说，经典的译制片除了精彩的配音外，也有译者的功劳。
通过阅读英语读物和韩文读物分析一下英文和韩文的语法上结构，了解两门语言的特点和语法上的区别并学会一些韩文语法
本沙龙是课程中期作业沙龙，讨论基于R语言的社会统计学研究题目。R语言的应用是大势所趋，相较于stata，spss等其他统计软件，r的开放性更强。但是上手难，入门慢。
随着全球能源危机越来越严重，绿色建筑发展越来越快。绿色建筑主要是基于设计、运行的绿色。本次讨论集中于绿色建筑新技术的讨论和展望
小组互评是广泛采用的形式，其过程中标准和策略可能会有较大影响。那么其具体表现和机制如何？能否通过准实验进行数据挖掘将是本次讨论的重点。
定量研究方法一直是社会科学领域中的使用的主要方法，因其在宏观层面的可推广行广受政策制定者的欢迎。本次沙龙旨在重点讨论定量方法在教育学领域的应用，讨论其优缺点并进行前瞻性分析。
现在世界上电缆很红。我们想了解一下电缆技术与有什么电缆。最后介绍世界电缆的情况。电缆有交流与直流。还有xlpe与ofcable.
长期以来，化学是一门基于实验的学科。通过实验，总结出理论，在通过理论去预言现象。计算化学，为化学的发展，提供了一条独立于实验和理论的第三天探索之路。
台风大小如何定义需要根据不同的研究目的来确定。当前已有的方法较多比如降水区域、Rmac、R12m/s等，那么如何选取？
超高强度钢是应用范围很广的一类重要钢种，大量应用于火箭发动机壳体、飞机起落架、防弹钢板等性能有特殊要求的领域。为了了解航空航天领域超高强度钢的研究进展，特此进行讨论交流。
我国高度依赖于煤炭，煤炭在一次能源消费结构中的比例高达百分之七十，以煤为主的能源消费结构导致我国环境污染严重。结合能源规划课程的学习，重在探讨未来能源结构的调整，以及建筑中的利用模式。
语言是人类约定俗成的交流系统，大脑是语言的神经基础，大脑控制人类个体的言语过程，具体说来这个控制又分为内隐和外显两个方面。从宏观来说，语言是大脑演化的动力，从微观来说，语言塑造个体的大脑，从中观来说，语言经历影响大脑结构和功能，语言刺激影响大脑状态。我们今天主要从语言和言语如何改变大脑这个角度来进行讨论，集中在中观和微观角度。比如：双语者V.S. 单语者的大脑（执行控制方面）；语言学习方法对大脑的影响； 说汉语V.S.说英语的大脑；声调  • 节律等。
声音定位技术是定位技术中的一个经典方法，也是无线定位的一个重要组成部分，本次微沙龙我们进行声音定位前沿技术研究和讨论
随着中国社会的发展，由于社会主义建设经验不足而带来的一系列社会矛盾日益凸显，特别是官本位思想带来的官僚特权与官员腐败问题，引起社会各界的广泛关注。习大大上台后，对反腐的力度不断加大，但腐败、特权思想仍不曾消失。腐败的根源是什么？中国社会究竟应如何看待官员特权？未来的方向在何处？一起来探讨！
主题：《江村经济》是费孝通1938年在英国伦敦大学学习时撰写的博士论文，论文的依据是作者在江苏省吴江县开弦弓村的调查资料，最初以英文发表，题为《开弦弓，一个中国农村的经济生活》。1939年在英国出版，书名为《中国农民的生活》。作者将开弦弓取名为江村。1986年，江苏人民出版社出版中文本时沿用原书扉页上的《江村经济》一名。
行测，是行政职业能力测验(英文名Administrative Aptitude Test，简称AAT)的简称，它和智力测验一样，属于心理测验的范畴。
首钢位于北京石景山区，历史悠久代表了中国工业的一个缩影，目前首钢整体搬迁，面临改造，通过首钢历史及后期改造策略研究，探究后工业未来发展模式，
为了进一步促进学科交融，了解纳米材料的发展前沿，各小组成员查阅了大量文献，并结合自己的研究课题，对纳米材料的发展做了一个深入的了解。我们组织这次微沙龙活动，使得各个研究领域的小组成员间能发生强烈的思想碰撞，对纳米材料的发展有一个更为全面的了解。
我国人均商业面积已经超过世界平均水平，与此同时，受电商冲击，传统商务模式逐渐失去吸引力。在此背景下，商业地产的前景堪忧，而与之对应的是，办公写字楼对于核心商圈的土地需求逐渐上升，因此商改写成为了房地产开发的新模式。以中关村的各个电子商城为例，本次讨论将以此为背景，探讨商改写的发展现状以及新兴的联合办公模式。
甲烷和二氧化碳是现在主要的两种温室气体，干气重整过程可以用这两种气体进行合成气（一氧化碳和氢气）的合成。镍是一种非贵金属且具有良好催化活性的催化剂，但其在反应过程中已烧结积碳的特性使其催化应用受到限制。本次微沙龙将对提高催化剂的稳定性进行讨论。
特殊浸润性材料在油水分离，乳液分离，超疏水表面等领域有些很重要的作用，本次沙龙目的在于探讨该类材料的设计原理与制备思路
穷人会更保守还是更激进？心理学证据支持了“小农观念”，抑或是“赤脚的不怕穿鞋的”？本次讨论想基于Ran Kivetz教授的经典研究和以后实验证据，深入探讨可能的关键影响
本次微沙龙主要讨论无线充电技术在混合动力技术背景下的技术路线。重点探讨无线充电技术在汽车电动化趋势下的发展潜力。
生态水文学是水文学与生态学的交叉学科，由于气候变化和人类活动加剧引起的流域植被生态退化日益严重，同时由于流域水文过程与植被生态过程的紧密相互作用，所以流域植被生态水文问题近年来成为国内外的研究热电阻之一。
討論Fried OREO of nyc,為什麼這種食物會讓美國為之為什麼這種食物會讓美國為之瘋狂呢？討論其文化及原理跟做法。
比对学习德国、日本的刑法各论。主要阅读书目是西田典之的刑法各论（第二版）以及即将出版的王钢老师的新著。
矩阵分析LMS算法对解决实际物理问题效果较好，希望通过讨论得到该算法的具体实现并将其应用于实际问题。
请参加活动的同学在安家小厨消费后前往文科馆大同会议厅！研究生阶段出国交换学习的一个经验交流会，有刚回国的五位师兄师姐与大家分享申请，学术，生活等多方面的经验。
日本有很多非常厉害偶像。比如说AKB48、桃色幸运草Z、电音香水（Perfume)等等。我想在中国扩大日本的偶像文化。我们在微沙龙讨论怎么介绍。
请参加活动的同学在安家小厨消费后前往文科馆大同会议厅！研究生阶段出国交换学习的一个经验交流会，有刚回国的五位师兄师姐与大家分享申请，学术，生活等多方面的经验。
在清华国际化的大背景下，无论在科研领域还是日常生活中，都需要学生使用英语进行交流，本次微沙龙主要是探讨科研问题及学习困惑，旨在提高学生的口语能力。
由于雾霾天气现象的复杂性，以及缺乏相关专家性意见导致的舆论混乱性，使得公众对于雾霾缺乏科学的认知。这个沙龙希望根据可获得的资料，在讨论中对于普遍社会心理进行分析，找出深层的公众心理因素。
本次为马原小组内活动，内容主要为讨论对《人可能进化的心理学》一书的看法，结合课程第四章“实事求是与人的意识发展”的相关内容完成课后任务。
房地产税在世界各国皆已推行多年，中国却迟迟未推行，面临了许多现实上的阻碍，例如，中国现行的不动产登记制度和系统并不完善，尚未形成实质性整合，因此课税基础未定。今天请大家一起来思考其他阻碍以及征收房地产税之后的影响。
探讨新中国成立以来整体的发展方式，从大跃进到改革开放，从计划经济到市场经济，并获得对未来的启示。希望班级同学多多参与
雾霾作为一个复杂的天气现象，同时由于专家意见的缺乏，社会舆论对于雾霾的认知相对混乱。此次沙龙希望对雾霾的公众认知进行分析，并研究背后的公众心理因素。
学术不端一直是学术界存在的一个严重问题，也是为众多学者所深恶痛绝的问题。本次沙龙邀请组内大师兄，对于刚进入课题组的学弟学妹们，进行一次关于学术风气的教育是很有必要的。
20世纪下半叶核反应堆热工水力学发展迅猛，形成了一套完善的前沿知识体系和规范，成功应用于反应堆设计和安全分析。近二十年来，尽管核能领域面临着核反应堆安全、核扩散、乏燃料后处理等一系列挑战性问题，热工水力学专业模型和方法的进展很少。但一些新的有潜力带动这个学科发展的条件逐渐显露出来。热工水力学进入一个新阶段的时机已经成熟，相关知识内容和技术解决方案会出现革新，并再次成为核能发展的引擎。为此进行讨论交流。
数值分析期中考试已经结束，我们对线性方程的直接法和迭代法仍有很多不了解之处，对范数的理解也不是特别到位。
有些经济萧条是受到政治上的问题而引发的，讨论下现在我国经济情况如何，提出其挽救之策，并假设在如此情况下按照什么步骤进行该政策。
课程是指课业及其进程，是为实现教育目标而选择的教育内容的总和，它是由一定的育人目标，基本文化成果及学习活动方式所组成 希望对课程设计感兴趣的同学参加
讨论市政府秘书长的人选，运用组织变革与人力资源管理的理论，创建领导干部能力素质胜任模型，各自认领角色
由于同学提出了一个问题，矩阵的病态性和矩阵的范数之间的关系，所以我们开始了这次微沙龙的讨论。矩阵的病态问题是数值分析学科一直关注的问题，与实际问题的微小扰动对结果的影响大小有关，所以这次讨论具有深刻的实际意义。
在服务机器人蓬勃发展的今天，作为创业公司如何打开市场是决定能否在这个新市场站稳并且逐步占领更大市场面临的关键问题。
货币供给内生性与外生性是一个重要的理论问题，直接关系到货币政策的选择和货币政策的有效性问题。而站在国外学者的角度，并没有完全否认货币供给同时具有内生性与外生性。因此，将透过本次微沙龙探讨中国货币的内外生性。
当下电影已经成为人们生活中必不可少的需求，本次讨论主要针对电影符号在电影中的表达和使用进行深入讨论。
爱协和ASIC初次联合自习！欢迎两协会的同学们踊跃参加哟～在学习过程中还能认识新的朋友哟～结下友谊以后复习不再无趣！
一起来决定新的组名、在既定方向下进行项目细化、在大家开会的同时欢乐地进行感情建设。紫薯补丁补丁补丁补补丁丁补丁
在对课程录音档案进行后制的时候，为了消除纯讲者声音的无趣感，需要搭配Back Ground Music (BGM，背景音乐)。
然而这些背景音乐本身的节拍速度和讲者的语速、风格若是没有很好的搭配，音频整体听起来会杂乱不堪，令人无法忍受。
因此，在开放资源库中搜索并探讨何种资源能够适配相似的课程音频，是这次的主要讨论话题。

P.S：范例音频上传失败，请现场聆听～
空气质量与人们的生活息息相关，空气质量的好坏反应了空气的污染程度。他是根据空气中污染物的高低来进行判断的
请参加活动的同学在安家小厨消费后前往文科馆大同会议厅！研究生阶段出国交换学习的一个经验交流会，有刚回国的五位师兄师姐与大家分享申请，学术，生活等多方面的经验。
动脉自旋标记技术已发展近二十年，其临床应用场景仍有待确定，本次讨论拟回顾一下动脉自旋标记的发展历程，并对未来的应用前景做梳理和分析。
本次微沙龙我们将就英国社会与文化这一主题进行探讨，欢迎感兴趣的小伙伴参加，希望能够有所收获！也欢迎大家就其他国家的文化进行探讨！
对时事感兴趣的可以一起来这，为什么要限制字数，搞得我好尴尬，讨论一些时事的内容，思维碰撞一下，也可以闲聊认识更多的人
主要谈论高分子化学可控自由基聚合的发展历程，基本原理及实现条件，反应的主要类型，加深对高分子合成的理解。
DNDC模型模拟东三省种植水稻后的水用量，与实际数值之间的差值，最终是否能实现水用量最大化，探讨DNDC模型的可行性与否。
马克思主义作为一种方法论，意味着历史性与整体性。这一方法在《资本论》的写作中已有鲜明的体现。本次微沙龙活动将共同阅读卢卡奇《历史与阶级意识》第一章《什么是正统的马克思主义》。主要是通过阅读该文来讨论马克思主义方法论是什么。参加同学请提前熟悉文本。
中马十组讨论，教育平等问题含义解析、案例讨论。希望通过讨论达成一定的意见，可以在正式的课上与大家交流。
阅读过《麦肯锡方法》的同学来一起参与讨论，有一名资深业内人士答疑解惑，加深对咨询行业的认识。以书会友，欢迎对此书有见解的同学参与~
经济管理领域常用的不同研究方法的探究和讨论，旨在帮助大家学习方法，提升研究能力 经济管理领域常用的不同研究方法的探究和讨论，旨在帮助大家学习方法，提升研究能力
DNDC模型可以模拟出不同土壤条件下不同类型的粮食产量，通过与实际的比对可以了解在不同条件下的粮食产量。可以得出DNDC的合理性！
生物伦理课讲了很多值得探讨的例子。有关于人性的，有关于科学道德的，欢迎大家一起讨论！最难的是是与是的选择！一起讨论！
针对当下金融科技的宏观形势还有具体商业模式进行讨论和研究，明确研究重点，深入了解征信行业，了解金融科技在企业中的作用和商业思维，确定团队下一步企业调研目标，落实企业访谈大纲
本次文本挖掘的讨论活动是关于文本挖掘方法的讨论，重点方向是基于不同视角的的情感动态的讨论与研究。重点内容是分词和筛选特征方面。
对心理学数据处理方法进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会。
基于抓取网上二手房及租房网站的租房信息数据，通过对该数据进行清洗、分析和可视化，挖掘了解不同的房屋指标对于房价的影响，并搭建起一个用户需求导向的房价指标评价体系。通过小组成员交流，进一步明确项目所针对的用户需求及研究目标。
对于bio2000课程基因表达调控相关的讨论～基于海涛老师课上分享的部分进行进一步的交流讨论，促进大家对于基因表达调控这一复杂又神奇的过程的理解。
随着电影驴得水的热映，尽管在观影评论上有着两极的分化，但驴得水在多年的话剧演练下不失为一个好剧本。其中经历了几次舆论转向，以片中的乡村教育为场域，第一个是把驴当老师的舆论引导，第二个是把人当作牲口的闹战，以及最后把活物化作死物的虚无主义的表达，围绕这几次转向作探讨
通过对典型案例及比较法的分析，讨论当今科学技术的飞速发展对我国法律的制定、执行、实施、遵守等方面可能产生的影响。
gps卫星定位误差主要有三个部分，卫星，传播过程，接收机以及其他部分，本次讨论将探讨误差来源，影响成都以及解决方案。
对燃烧模拟的方法进行简介和综述，并针对近期大家的课题进展进行分析与讨论。其中，燃烧模拟主要方法氛围dns，les以及rans。这次讨论将集中在进行cfd模拟时的工况设计，courant数限制，点火方法，特征尺度与特征时间等细节。
今天的题目是中国和日本的美术比较。两个国家有很多美术作品，我觉得这些有很多共同点。比如说日本的旧的画好想中国的旧的画。这叫《山水画》。我们讨论这样的共同点。
泰语在语音词汇两个方面都受到了汉语一些方言的影响，比较两种语言中的具体语音和词汇要素，能够更清晰地得出二者之间的关系。
本次沙龙针对理论以及工程实际中的管内流动问题，探讨管内流动的传热传质情况。提出并解决无量纲分析问题的方法。并对强迫对流的案例展开分析。
11月号著名语言学家Huang Yan教授来做了相关讲座。现就讲座内容做一梳理和探讨。语用学中自我指称问题困扰学界多年，Huang教授从500多种语言的语料来研究指代问题。值得从中借鉴经验。
往昔20余年，每个人都有一些事，一些人让自己心中牵绊，心存感激，心怀念想，本次活动主要是彼此交流，彼此分享，找到那个让你我共鸣的瞬间
传统的匿名漫游认证协议，存在着匿名不可控和通信时延较大的问题，针对这个问题，一起讨论异构无线网络可控匿名漫游认证协议是否能解决这个问题？
摩尔定律提出至今，一直指导着半导体行业的发展，也是计算机性能提高的驱动力，那么，摩尔定律是否能无限驱动下去？他还能走多久？
遗传特异性由基因组碱基序列决定，序列变化导致细胞行为改变。但是科学发展到今天，这已不是问题的全部，有人提出"表观遗传学"概念。随着转录调控研究的深入，一种新的调节机制 --"组蛋白密码"日益被科研工作者重视，组蛋白密码信息存在于转录后组蛋白修饰等过程中。
广东电力市场化改革跑在全国前列，作为首批售电改革试点省份，交易规则、监管方法等广受关注，我们将对新电改后售电公司如何运营，盈利模式是什么进行讨论。
当代法国思想家总是不约而同的救助于数学来作为自己思想展开的理论工具。徳勒兹谈论黎曼数学，巴迪欧用集合讨论共产主义，这一倾向是偶然的吗？亦或者当代数学的发展本身已经与当代哲学产生了共鸣，从而使得它们只是用不同的方式表达着同一时代的精神气质？数学系的城阳同学将带领我们，一群文科生展开一次当代数学史的探险。
新试点的电力市场化改革走在全国前列，作为首批售电改革试点省份，交易规则、监管方法等广受关注，我们将对新电改后售电公司如何运营，盈利模式是什么进行讨论。
" 2016 US General Elections - we hope to evaluate the campaign so far and what have been the general takeaways about political competition in the worlds most well know democracy and discuss the impact of this election
本次微沙龙主要是有关于建筑学和社会人文的跨学科研究。主要关于北京市住区改造和面临的挑战，以城中村、旧城区改造为主、集合住房和新开发区域为主。以文化学和社会学的角度来看住区的开发与改建。
本次沙龙将邀请英语课助教Pierre Do来与大家进行口语交流，希望有助于提高同学们的口语表达能力！
沙龙主题是在科学与艺术视野下，探讨教育的目的。主要内容研讨艺术与数学之间的关系，艺术是什么？艺术与教育的关系等
想和老师们亲密接触吗？想和老师们共进午餐吗？经济系第一次午餐会是本周四（后天）中午12:30，地点经济系大厅，分享老师是高明老师，大家快来报名吧
在个人成长过程中，家庭和学校扮演着重要的角色，也是充满了个人回忆的地方，这次通过对记忆中最温馨，最难过的关于这些地方的记忆，来讨论家庭和学校对人格养成中的重要作用
人格的形成受到不同因素的影响，因而发展出不同的分析理论，包括心理精神分析论、社会认知论、人本主义及生物学派等，此次讨论的目的是比较不同流派下对人格的认知。
想和老师们亲密接触吗？想和老师们共进午餐吗？经济系第一次午餐会是本周四（后天）中午12:30，地点经济系大厅，分享老师是高明老师，大家快来报名吧
三维微纳米结构在生物医学器件、微机电系统、光电子器件和超材料等众多科技领域具有重要而广泛的应用，一直以来都是科技研究的焦点。现有的三维微纳米结构的制备及组装方法却较为局限，主要体现在所适用的材料种类和三维几何构型比较有限，尤其是缺乏高性能半导体材料（譬如单晶硅）的复杂三维结构成型方法。
本次沙龙将邀请英语课助教Pierre Do来与大家进行口语交流，希望有助于提高同学们的口语表达能力！
国有商业银行大而不倒，体现了国家政策的支持，但是，随着民营银行的发展，外资银行的进入，互联网金融的异军突起，其垄断地位不断的受到动摇，国有商业银行如何在此困境中转型，是一个值得探讨的问题。
徐州出土了不少汉画像石，而这些画像石中有许多与汉代礼仪相关的题材，是研究汉代礼仪文明不可或缺的素材。此次微沙龙想就此尝试进行展开。
活动内容：讨论如何选择教学策略，选择教学策略的原则
要讨论的话题：如何选择教学策略
希望参与者：本讨论为内部讨论，请未得到推送的同学不要报名哈~
在校园自行车智能项目中，对目前自行车运行情况的调研是必要的前提之一。通过运用一些经典的调研统计方法，能够对自行车数量和运营情况进行相对准确的把握，具体方法待讨论
本微沙着重讨论无线充电技术方案的布局，就下一阶段的工作进行部署～～～～内容分为充电过程，运行过程，辐射水平和运营过程优化～
在助教的指导下，讨论练习英语口语1.5小时，包括英语口语中的常用词汇，分为日常用语、情景英语和专业英语为主。
目前吸波材料的主要研究方向是制备纳米复合吸波材料, 对吸波材料进行表面改性或掺杂改性, 以及改变材料的微观形貌和结构设计等.
未来的课程开发一定是与科技、网络、大数据等整合起来的完整系统。大数据时代的背景下，作为终身教育课程体系的一部分，教育课程的设计不应该仅着眼于过去和现在，而是应该具有面向未来的预见性；在慢慢改变的教育方式中，开始融入了AR增强现实技术、VR虚拟现实技术、体感交互技术、多点触控技术以及非线性文档技术等。下面简单介绍下AR技术在未来课堂上和学科上的应用前景。
“周虽旧邦，其命维新”，华夏五千余年的深厚文化积淀如何在今日的中国重新绽放光彩？如何做到真正的推陈出新？当代大学生对传承和发扬优秀传统文化的责任又如何理解呢？
中华传统文化博大精深，而五千余年的深厚文化积淀如何在今日的中国重新绽放光彩？如何做到真正的取其精华、去其糟粕？天下兴亡，匹夫有责，清华学子更应具有家国情怀。该如何理解并践行我们对传承和发扬优秀传统文化的责任呢？
我们将讨论认知理论与学习科学中的认知发展的相互作用理论。预计按照两位代表人物Bruner 和vygotsky来分别讨论其理论基础和适用范围。
營銷傳播是傳播學中重要的分支，本次討論期望透過每個人闡述對營銷傳播的了解，對營銷傳播建立一個系統的了解。
华夏民族经历了历史悠久的冲突与融合，在中国古往今来的浩瀚进程中，先民是怎样看待华夏与夷狄之间的关系？古人又是如何破除民族偏见而使华夏民族达到如今的多元与包容的？
乡土中国，读书交流活动第二期。反馈前段时间读书进度及心得体会，发现读书期间的问题，讨论并加以解决。探讨基层工作发展，结合乡土中国内容。
乡土中国，读书交流活动第二期。反馈前段时间读书进度及心得体会，发现读书期间的问题，讨论并加以解决。结合乡土中国内容，探讨基层工作发展。
云计算，大数据，宽带，智能终端，物联网的聚合催生出共享经济得新形态，他改变了我们传统的拥有，产权的核心观念。如今大多数都是从经济角度去剖析共享经济，但其实其中蕴涵了许多哲学思想。
SSM(Source-Specific Multicast)模型为用户提供了一种能够在客户端指定组播源的传输服务，IGMPv3为SSM模型提供了有力的支持，但是IGMPv1和IGMPv2无法指定组播源的地址，需要IGMP SSM Mapping在路由器上配置静态映射规则，那么这两种SSM的性能上的表现有何差异，各自适用于怎样的场景，本次微沙龙将对这些问题进行探讨。
自菲律宾于2013年将南海问题提交海牙仲裁法庭之后，引起了国际社会的广泛讨论，尤其是海牙仲裁法庭的管辖权问题。但仲裁庭不顾中方反对，受理了菲律宾的诉求，并于2016年7月12日公布了裁决结果，中国政府表示不承认，不参与，不接受，此裁决是无效的，对中国是没有拘束力的。关于仲裁庭是否有管辖权，裁决为何无效，做出讨论。
通过弹塑性动力分析，对超高层benchmark模型在地震作用下的破坏机理和损伤分布。采用巨型框架_核心筒_伸臂桁架_钢_混凝土组合体系
国内的分时租赁在政府政策的支持下也正在异军突起。北京市新能源汽车发展促进中心副主任韦瑾说“2016年，北京市计划在国家部委及北京市相关单位完成2000辆纯电动车分时租赁的示范运营，到年底计划完成6000辆，包括建成175个充电网点。”届时，北京市将建立基本覆盖中央驻京单位、北京市党政机关等公共机构间的自助分时租赁网。
Green应变公式在平面和三维中的形式我们已经了解了。但在任意维数中的形式我们还不清楚。我们知道，张量可以方便的表达高维数空间。那么是否可以得到高维数的Green公式的形式呢、我们将进行讨论
对于现今实验是否应该选用动物模型以及在操作中应该注意哪些问题，动物筛药是否符合伦理要求，实验动物的权利应该怎么保证。
讨论学生社会工作的方法和计划，展望工作发展和需求的契合度。研究方法论和细节。财务支持的问题
探讨如何通过研究生们能够喜闻乐见的方式来提高组织凝聚力，调动工作积极性，加强团队感情建设，为同学们搭建更好的交流沟通平台。
探讨如何通过研究生们能够喜闻乐见的方式来提高组织凝聚力，调动工作积极性，加强团队感情建设，为同学们搭建更好的交流沟通平台。
本次活动将以国内外著名快递公司，美国，FedEx,UPS,国内，顺丰，申通，中通等为例，深入探讨其商业模式，以滴滴，airbnbn等分享经历O2O为模板，探讨快递物流行业的互联网+战略
讨论汉语词类与语义加工关系、汉语量名组合过程中生命性信息加工机制、汉语语法体加工性质，以及汉语词类与话语指代加工关系等多个问题。
最近以来中国的科技发展越来越快，这是为什么？社会的要求或者中国政府的政策的结果？我们谈一谈吧。还有预测未来的中国科技发展的方向与水平。
我们想从实数域中开区间集族有可数子开覆盖的证明出发，推广到实数域中的开集族，进一步考虑Lindelof空间的可数覆盖定义。并尝试了解其在测度论中的应用。
【内容】此微沙龙针对上一次视频分析学员，进行二次视频分析与记录。【教练】路同学，姿势跑法官方教练，美国体能训练认证委员会（BOC）与美国物理治疗协会（APTP）认证跑步技术专家（RTS）。
高度动态环境下的移动互联网面临着巨大的挑战。下一代网络技术想要解决高度移动AD HOC网络的转发问题，主要方法是减少状态维护，实时按需选择转发路径。本沙龙讨论如何可以不维护拓扑信息，不运行被动路由协议来进行转发。
本次微沙龙讨论《microstrip filters for rf microave applications》第九章
微信（WeChat）是目前中国最大的社会即时通讯服务，它已经拥有了多于7亿的月活跃用户。 这些社会通讯服务通过图片、视频、地理信息、语音和文本的方式大大的丰富了人们交流的方式。更加重要的是，它们催化了社会群组的产生，给用户带来更强的社区感和连接感。本报告邀请到带领团队夺得国际超算三大赛事总冠军的裘捷中同学，结合自己在WWW上发表的一篇论文，探讨群聊在生命周期方面的二元性，研究群聊成员个体层面的特征和群聊旧成员邀请新成员的级联过程。
《麦肯锡方法》读书沙龙，阅读过此书再进行讨论，由资深行业人士点评指导，以增广对咨询行业的见闻，欢迎对本书有见解的同学参加~
基于海量的数据，从宏观的角度认知把握城市中最重要的“人”的行为规律，可能是推进构建城市生态的有效手段，为解决城市问题提供了新的思路和决策依据。
关于可视化实现城市竞争力评价体系中，对某个维度进行可视化实现，可视化工具选择，并需要对脏数据如何处理进行进一步探索
讨论各自的文献阅读成果，就难以理解的地方进行讨论。分配ppt任务。欢迎对该方向熟悉的同学加入，有些专有名词和文章内容不太理解。
研究棕地项目落地性，概念与场地上的契合度。及处理污染场地的具体实施策略及手研究棕地项目落地性，概念与场地上的契合度。及处理污染场地的具体实施策略及手法。法。
以特定案例讨论如何编写软件工程项目，比如如何分析需求，整体构思，根据构思进行模块分配，如何利用现有的工具提高编写效率
布封，法国生物学家，在法兰西学院就任演讲上提出风格即作者的观点，是继朗格纳斯以来文体学的再一次发展。对于风格即作者，你有什么看法？
请参加活动的同学在安家小厨消费后前往文科馆大同会议厅！研究生阶段出国交换学习的一个经验交流会，有刚回国的五位师兄师姐与大家分享申请，学术，生活等多方面的经验。
一位住在英国的美国听众就在美国国家公共电台（NPR）的节目中提问：美国大选会不会可能看到类似英国公投退欧的结局？美国独立民调机构、智库皮尤研究中心的调查研究主管Courtney Kennedy当时回答：“有这个可能性，但看来小。”
Kennedy解释，因为英国的民调和美国不同，出于成本原因，英国很少基于概率做民调，任何人都可能被选为英国民调的调查对象，而在美国，调查机构能拿到全国电话号码的总清单，“通过这种方法我们知道每个人被选中的概率。”
英国脱欧打脸，此次美国大选会好一些吗？有哪些手段可以提高民调准确率呢？
希望有关注社会学和大选的同学们一起来讨论一下^_^
为什么中国科学技术发展速度那么快？人口、面积、资源、文化等可以说的原因许多。最重要的原因是什么？期待得到有意义的结果。
罗兰巴特是法国著名的符号学家，他继承了索绪尔结构主义的精髓，将其发展到语篇分析和文体学等领域，为符号学的发展做出了巨大贡献。本周读书会共读罗兰巴特的经典著作符号学要素第三章，以期更加理解书中的此章内容。
大家都讨论一下,关于电动车的电磁容量的暂太1和静态的分析,还有如何稳定地使用地动车的电磁。我需要大家的意见。
面对网络的日益普及，信息爆炸增长，如何在纷杂的信息网络中搜索到有效的免费信息，成为一项必备技能。故以此契机，探讨相关方法。
本次讨论旨在探究城市内交通流量和旅行时间之间的关系，由于信号控制使得这一关系变得更为复杂，因此需要合理的算法模型。另外，可视化的展示也成为问题之一。
美国大选的结果已经初步显现，当前特朗普已经几乎成为未来几年的美国总统，那么在这样的政治环境下，川普将对中国的基础学科的前景有怎样的影响，是否在保守主义的兴起下，这将导致基础学科中心向中国的偏转和迁移，这将对我们的一带一路有怎样积极作用
细胞毒性测试主要有传统mtt和CCK8两种方法，由于所用指示剂和显色原理的不同。其中的分析过程，注意事项有很大区别。特别是对于不同样本，其状态和数量等因素也会有所影响。以hela和seha为例，前者浓度到达一定值会显著影响吸光度的的差异，而后者则需要较高的浓度才能有效地进行毒性测试。
数据化简是统计学分析的基本方法，本次主要讨论的内容是因式分解定理，充分统计量和完全统计量，贝叶斯统计量等方法的具体应用。
大学精神之源流小班研讨。请大家务必按时参加，人数有限，速度报名，晚了没有咖啡喝，也没有蛋糕吃，更可怕的是失去了宝贵的讨论机会。
我们从川普大选过程中所表示出的政策态度来推断他本人对基础学科人才引进安置科研投入的政策变动与影响，进而考虑美国产业在之后保守主义的发展前对基础学科的作用，推断中国当前政策是否能有对基础学科人才相对更强的吸引力以判断未来基础学科中心的偏移与迁转
#討論面向短文本的語義理解 #文章分享 #第一場 #自然語言處理 #機器學習 #Twitter #互聯網話語理解
大学精神之源流小班研讨。请大家务必按时参加，人数有限，速度报名，晚了没有咖啡喝，也没有蛋糕吃，更可怕的是失去了宝贵的讨论机会。
最近几年来中国的科技水平越来越高与发展越来越快。我们想了解一下这个原因是什么？还有中国政府的科技政策呢？最后我们预测未来的中国科技水平与发展方向。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，本活动的目的是理解掌握编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析和语法分析。
眼镜零售业被消费者垢病为暴利，然而很多眼睛店苦于亏损。根本原因在于销售成本，眼镜店租金用工成本高，开店投入一般40万以上，而客流在工作日极少。如果日均客单量达不到5付，即面临亏损。而客单价自然要在千元徘徊，顾客所不知，店家的成本一般在一百元上下。因此，利用线上手段，降低销售成本，消费者和眼睛制造企业都是赢。
本次活动主要讨论大数据存储处理分析等相关技术，旨在提高大家对大数据技术的了解与掌握，希望软件学院的同学积极参与。
We will discuss various interpretations of fine arts, games and photography in different cultures.
根据以往经验，岩土工程当中较宏观的模拟采用有限元法，而微观细节的模拟采用离散元法。但是实际上需要模拟分析的工程问题可能十分复杂，如钻进模拟等，两种方法都存在各自的局限，很难准确有效率的进行模拟计算。如今，数值模拟中关于本构模型、多方法耦合计算等相关课题研究有了长足发展，相关工程问题的进一步深入受到了关注。
特朗普从最开始的被看笑话到如今的成功当选，“爆冷”背后折射出美国政治制度和美国选民意识怎样的特点。共和党取代民主党执掌白宫后，美国政策走向及今后国际关系将有怎样的变化？欢迎讨论～
我们如何在心理学的角度，探讨交互设计中设计者与需求者之间的关系，闭环有哪些环节？如何实现？探讨请基于心理学层面
高端能源装备是十三五规划中的重点发展项目，上海市在高端能源装备发展中持续保持全国领先，尤其以上汽集团为代表的气电装备领域，在全世界有着较高水平。本次讨论着重于政策扶植
在后维斯特伐利亚时代，国际组织起着越来越重要的作用，一般认为后维斯特伐利亚时代国际组织将越来越宪政化，但也有学者认为，国际组织中也存在威权化倾向。到底后维斯特伐利亚时代国际组织走向何方，还需要进一步讨论。
11月8日，美国迎来第48任总统特朗普。世界将面临一个与以往不一样的美国经济。那么，本次大选揭示了美国经济的哪些问题？特朗普当选，他们的政策又会带领美国走向何方？
锌空电池的原理及最近研究进展，讨论目前存在的问题，探讨设计方案的可行性，分析改进设计方案，探讨实验方案，需要进行表征的材料要求等。
针对2017年3月在KAUST举办的先进燃烧论坛相关technical session做广泛的讨论。
针对2017年3月在KAUST举办的先进燃烧论坛相关technical session做广泛的讨论。
美国大选trump当选，竞选中的两党之争值得我们思考。为此我们发起一次微沙龙进行讨论，以从这次大选中学习并反思。
此次美国大选引起了民众热烈的讨论，最终trump的当选也与各大预测机构所预测的相反。在如今的社会环境中，应如何看待此次大选中的人权与民主？为此我们特地发起讨论，并邀请到来自香港的叶教授为我们进行指导。
此次微沙龙主要就《国史大纲》透露的有关中国文化的某些事物，如饮食，衣着，出行，商业贸易等方面进行探讨，希望通过这次讨论，大家能够对中国各个朝代的文化有更加深入的了解，从一些小的方面感受那个时代的文化脉搏！
此次微沙龙主要就《国史大纲》透露的有关中国文化的某些事物，如饮食，衣着，出行，商业贸易等方面进行探讨，希望通过这次讨论，大家能够对中国各个朝代的文化有更加深入的了解，从一些小的方面感受那个时代的文化脉搏！
民族文化与民族命运课周三下午第六节的小班讨论课，第一次微沙龙讨论活动，这是第二个微沙龙报名窗口。时间是下周四中午12点到下午一点
《至此终年》是2013年6月由江苏文艺出版社出版的图书，作者：墨宝非宝。这是个师生恋的故事，但不仅限于师生恋。这是个简单的故事，就是两个比较可怜的娃，互相温暖的故事。
《至此终年》是2013年6月由江苏文艺出版社出版的图书，作者：墨宝非宝。这是个师生恋的故事，但不仅限于师生恋。这是个简单的故事，就是两个比较可怜的娃，互相温暖的故事。
泥沙淤积是水利工程中难以回避的重要问题，泥沙在水库中沉积会侵占水库库容，减少水库调节能力，降低水库防洪能力和兴利效益，甚至危及水库和下游安全。三门峡泥沙问题是水利工程史上的经典案例，这次微沙龙即围绕此进行。
本次微沙龙我们将重读鲁迅的《破恶声论》，结合汪晖老师的《声之善恶：什么是启蒙—重读鲁迅的 破恶声论 》，探讨二十世纪的“长与短”
讨论天津武清出土东汉雁门太守鲜于璜墓碑，依据图版研读文本，并对该碑的形制、内容进行讨论。注意:1，探讨该碑的书写特点；2，通过碑刻内容研究东汉后期历史。
研读最优拍卖理论的经典论文，掌握最优拍卖理论的核心思想，了解最优拍卖理论在实际中的应用，经过讨论，了解其他方面的应用与微观理论前沿研究。
近期，张维迎老师和林毅夫老师关于产业政策的利与弊进行了一场前所未有的辩论，这也给我们正在学习经济学相关基础知识的人提供了很好的素材。两位老师均为国内经济学领军人物，因此其讨论的内容无论最终谁获胜，都将有利于我国产业政策调整。
从语言学的角度，讨论台湾国语和汉语普通话的发音部位与方法的差异，包括周词的不同、声调的不同等等，总结两边的发音规律
藝恩顧問公司2014年研究報告顯示，72.45%的韓國熱播綜藝節目已被引進中國，剩不到30%的節目正在洽談，其中，韓綜模式的重製版權更是水漲船高，在這波效益驚人的浪潮中，中國該怎麼走？
根据已有文献资料，对心理账户以及心里预算进行深入讨论，心理预算包括账户金额分配和消费追踪两个过程，期望设计实验加以证明。
锌空电池的原理及最近研究进展，讨论目前存在的问题，探讨设计方案的可行性，分析改进设计方案，探讨实验方案，需要进行表征的材料要求等。
討論普通話和台灣國語的發音有何不同，如果產生這樣的發音現象，以及台灣國語在輔音和韻尾的變化情形，應該如何去理解並掌握。
讨论论文：学生参与视角下的数学素养探析，对论文中的定量部分，包括变量、回归模型等进行再梳理，并对得出的结果进行进一步解释分析，同时为下一步质性研究奠定基础。参与者：对STEM教育感兴趣的同学。
本次微沙龙我们将对美国大选后trump上台对美国经济的影响进行讨论，就国内投资行情热点进行讨论，并制定一套可能的采取黄金+股票+债券的方式进行投资，在降低风险的同时保证了较高的投资回报率
讨论互联网金融的兴起过程，互联网金融存在的风险，互联网金融行业的发展，互联网金融国际政策和国际经验以及我国新出台的政策探讨。并研究互联网金融企业对我国政策的反应
在校园自行车智能项目中，对目前自行车运行情况的调研是必要的前提之一。通过运用一些经典的调研统计方法，能够对自行车数量和运营情况进行相对准确的把握，具体方法待讨论
哈希表的最简单做法很简单，将该数字对数组长度进行取余，取余结果就当作数组的下标，将value存储在以该数字为下标的数组空间里。随着技术的发展，各种哈希的变种方法被不断提出，我们将讨论平方散列法、斐波那契散列法和完美哈希法等几种经典的哈希方法和使用环境
离心式微流体结构常用于免疫测定，DNA纯化，分离细胞和脂质体。本沙龙基于离心式微流体结构需要控制粒子的大小，离心的转速等问题进行讨论
本次微沙龙将对Eric Kandel不同时期的paper进行汇总讨论，了解其在不同时期研究领域的发展变化，同时对其研究思路和方法进行讨论学习。
本活动是本科生通识选修课《民族文化》小班讨论课第九周的开题答辩，参与者是民族文化第28組小班助教以及同学。主题是期末论文的选题。
《技术与文明》讲述了机器的历史，并对机器对于文明的影响进行了重要的研究，涉及艺术、自然科学、哲学等各个方面，第六章为“代偿作用和逆转”。
小组内部讨论 对神经生物学大牛的工作进行系统和全面了解 本期为Eric Kendall专题 挑选了他研究生涯中较为重要的papers约100篇
《技术与文明》讲述了机器的历史，并对机器对于文明的影响进行了重要的研究，涉及艺术、自然科学、哲学等各个方面，第六章为“代偿作用和逆转”。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，本活动将继续讨论编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析和语法分析。
动物实验中要注意哪些伦理道德方面的问题，以及降低最小的痛苦给动物，因此本实验组成员进行讨论，如何首先开展小鼠实验
《技术与文明》讲述了机器的历史，并对机器对于文明的影响进行了重要的研究，涉及艺术、自然科学、哲学等各个方面，第六章为“代偿作用和逆转”。
本次微沙龙我们将对美国大选后trump上台对中美贸易关系的影响进行讨论，市场营销策略的方向进行短期判断，以及做好相对的建议和解决方案。
此次微沙龙是coach计划下所属陈晓玲教练组的活动，陈老师将会对小组成员进行找工作技巧和职业生涯规划方面的指导。
探讨郭先生关于圆明园讲座，在中国园林史视角下，进行数字遗产与复原设计的探讨。并结合遗址现状讨论自己对于vr、ar技术的理解
Nihao yao tan shengjing he shengjingshi korean can enjoy with us thank you
针对反应器理论与设计这门课程进行专题汇报准备。主要目的是优化Ppt，完善内容。以达到完备开题的目的。
对心理学数据处理方法进行讨论，探讨不同课题下适应的实验设计与数据处理方法。以及实验开展方式及合作机会。
图书馆资源对研究很重要，本沙龙与图书馆老师面对面讨论图书馆图书和数据库的购买事宜
讨论课程展示，关于如何衡量利率期限结构操纵案的由来和影响。学习金融机构构成，讨论互联网金融的历史原因和对现在社会的影响
双十一指11月11日，是淘宝一年一度的全场大促的日子。我们讨论双11的经济影响，双11给中国经济带来什么。
美国大选结果刚刚出炉，新总统将对中美关系的发展产生怎样的影响。9日，美国大选尘埃落定，共和党候选人特朗普一反早前民调和媒体预测，击败希拉里胜选。
目前我国的传统工业处于发展寒潮，经济急需转型。在国家的大力引导下，我国在去库存，去产能方面已经得到一些成就。在转型期间有哪些困难需要面对，应采取什么措施，到底在短期内我国的产业转型是否能够成功？
本次微沙龙我们将就美国社会与文化这一主题进行探讨，欢迎感兴趣的小伙伴参加，希望能够有所收获！也欢迎大家就其他国家的文化进行探讨！
作为最大的发展中国家，从1978年至今中国经历了快速的市场经济转型。这种转型伴随着快速城市化带来的大规模农村移民和可耕地的大量流失。从1978到2011年，中国的城市化水平达到51.3%，年均增长率1%。然而，快速城镇化导致的大量土地流转导致了眼中的问题，包括可耕地的减少，失地农民的增加，土地荒置和空心村的产生。可持续土地利用、耕地保护、食品安全和土地整理等问题都是政治界和学术界的关注议题。
因阶级差异产生社会产生分层现象，现今中国社会阶层随着经济快速增长衍生出许多社会问题，该如何解决社会阶层间的矛盾问题值得我们深思。
探究微观尺度上纳米压痕在反映金属力学性能上的应用，深入探讨实验中存在的干扰因素与对应现象，从原理上解释实验结果。
中国经济专题对于经济学双学位的同来来说是最重要的总结性的一门课程，它涵盖的各项讲座的理解分析，以及双学位毕业设计写作。今天我们将讨论毕设开题的相关问题。
社会科学入门探讨，社科不同分支的介绍，及选择推荐
参数是机器学习中很关键的要素之一。有的参数我们要设定，有的参数我们要学习，有的参数我们要交互设置。对待参数的不同态度铸就了不同的研究领域。希望和大家探讨这其中有意思的现象。
何兆武先生在《上学记》中口述了上一个世纪的知识分子在动乱时期的经历与思想动态。老先生的历史回顾、世纪反思，对我们认识过往、展望未来提供了宝贵经验。本次微沙龙，我们将围绕《上学记》，进行文本细读，对以上问题展开讨论，试图从中窥悉上一个世纪知识分子的思想动态和政治变革。
清华校园内的电动车数量日益增多，在为同学们提供便利的同时，也引发了一系列问题，比如噪音、行车安全等，现在，校内电动车现状如何，如何进行正规的管理需要引起我们的思考。
拉普拉斯变换是分析和求解常系数线性微分方程的一种简便的方法,将原空间的微分方程转化为像空间的代数方程,求解代数方程就可得到像函数,最后要进行反演才能得到原函数。本文通过实例说明怎样对拉普拉斯变换反演
我们这次微沙龙将就中国古代小说的人物形象进行分享交流，尤其欢迎上过这门课的同学来！时间一个小时不会耽误太久的！
在线性系统建模仿真中，大部分为多输入多输入系统，研究传递函数矩阵零极点问题有助于我们分析系统的各种特性
TDOA是无线定位里面较为常用的技术手段，基于tdoa的定位技术有什么样的挑战和背景，又值得我们去进一步探讨什么呢，本次微沙龙进行基于tdoa的定位技术研讨。
因果关系是法学中重要话题，存在多种理论，比如条件说、相当因果关系说等，本次微沙龙希望共同探讨这个问题，确立一个相对合理的标准。
因果关系是法学中重要话题，存在多种理论，比如条件说、相当因果关系说等，本次微沙龙希望共同探讨这个问题，确立一个相对合理的标准。
拓扑绝缘体作为一种新兴的材料，其拥有非常独特的电子输运性质。量子霍尔效应、量子自旋霍尔效应，使得电子无能耗输运成为可能；电子在拓扑绝缘体和超导体在近邻作用下还会产生马约拉纳粒子，这种粒子将是拓扑量子计算的关键。
大脑加工机制的特异性和普遍性一直是认知神经科学领域争论的热点议题。本次讨论旨在通过对FFA、面孔加工机制等相关文献进行梳理来帮助理解大脑加工机制的特异性体现。
本次活动是《民族文化》小班讨论课，主题是期末作业的选题，参加者为民族文化课助教以及同学。主要讨论内容为选什么题目以及为什么选择这么题目，要从哪几方面准备。
此次微沙龙是在我们阅读《国史大纲》后进行的，我们打算先交流《国史大纲》的主要内容，然后集中讨论引论部分。由此了解钱穆的历史思想和文化观念。
此次微沙龙是在我们阅读《国史大纲》后进行的，我们打算先交流《国史大纲》的主要内容，然后集中讨论引论部分。由此了解钱穆的历史思想和文化观念。
台风size与边界层参数Ck、Cd关系非常密切，Emanuel也曾经模拟出了经验关系，那是否合理，本次将为此做探讨并研究模式的设置
通常，有两种描述连续体变形的方法，拉格朗日法和欧拉法。前者用各质点于初始位置的坐标为独立变量，后者用各质点即时的或我们需要的时间的坐标为独立变量。我们打算讨论用这两种方法推导应变位移关系，讨论所得控制方程的异同。
本讨论主要针对现代数据库系统概论中gskyline算法的改进相关。涉及语言包括python、java等，涉及算法包括基本的排序等等等等等等。
文献检索是科研的必要环节，而论文排版更是科研无法避免的。本次微沙龙由FCNE未来城市与新能源团队发起，旨在交流文献检索技术，与Latex排版技术。欢迎感兴趣的同学报名参加！
以欧洲面临的难民危机为导入，将视野拓宽至澳洲，搜集《卫报》等官方报道，了解难民两难选择的困境，描述难民营现状及政府部门态度，深化对难民危机的理解
讨论侧信道方向的相关内容，包括硬件密码的攻击防护技术，集成Soc系统的攻击和防护技术等，讨论学科前沿领域的内容
交叉信息研究院与环境学院的交流活动，环境科学为跨学科领域专业，已包含物理，化学，生物，地质学，资源技术的物理科学，也包含资源管理与保护，人口统计学，经济学，政治学等社会科学，包含了影响人类的和其他有机体的周边环境的科学
在上次了解SWOT分析的基础上，通过对其思想的理解，将该方法应用于Under Armour品牌之上，分析其优势、不足、威胁以及机遇。
迄今为止，诺贝尔文学奖已给予13名女作家，包括美国的莫里森。颁奖词为“其作品想象力丰富,富有诗意，显示了美国现实生活的重要方面。”但也有人评价其为获奖者中“最水”的一位。
本微沙龙主要讨论机器人产业的发展现状和未来趋势。目前以教育服务为导向的机器人技术愈发成熟，市场有上千家机器人生产公司。机器人产业的突破口在哪里？
根据不同情景政府的措施和市场表现，通过调研大家分工合作，讨论政府在金融监管，税收管制等方面的房地产调控损失函数
这次微沙龙主要讨论亨利 艾兹格维茨的三螺旋模型在中国双创背景下的变异。具体包括表现形式的变异和实现方法的变异。
在统计中，两组数据的比较是很常见的用法，本次讨论想就刚刚结束的一个案例所用到的主要成分分析法作为支持。
《技术与文明》是刘易斯·芒福德的著作，它讲述了机器的历史，并对机器对于文明的影响进行了重要的研究。他从社会生活的方方面面来解释机器的起源并追踪其社会影响，涉及艺术、自然科学、哲学、习俗和礼貌各个层面。第六章为《代偿作用与逆转》。
《技术与文明》是刘易斯·芒福德的著作，它讲述了机器的历史，并对机器对于文明的影响进行了重要的研究。他从社会生活的方方面面来解释机器的起源并追踪其社会影响，涉及艺术、自然科学、哲学、习俗和礼貌各个层面。第六章为《代偿作用与逆转》。
系統論是將事物分類,並研究其相互聯繫的理論,將其應用在產品設計過程中是目前研究的熱門領域,通過對現有系統設計的觀點和實踐進行介紹和對比,討論系統設計的一般方法。
关于汉字形成问题的讨论。前1300年前后前11世纪中期的古文字和金文是已经能够完整地记录语言的文字体系。在这里讨论它们怎么过程。
《论中国》是美国前国务卿亨利·基辛格撰写的一部有关中国问题的专著。他以一位资深外交家和思想家的独特视角，分析和梳理了中国自鸦片战争以来的外交传统，从围棋文化与孙子兵法中探寻中国人的战略思维模式，特别是试图揭示新中国成立以来，中国外交战略的制定和决策机制，以及对“一边倒”的外交政策、抗美援朝、中美建交、三次台海危机等等重大外交事件来龙去脉的深度解读。作为历史的亲历者，基辛格博士还在书中记录了自己与毛泽东、邓小平等几代中国领导人的交往。
聚类学习是一种常见的无监督算法，在图像处理等领域有着广泛的应用。了解这些算法，对于我们之后的材料研究，芯片设计有着一定指导意义
列车是一个复杂的系统。列车上安装了很多Sensor，数据是以时间序列的形式进行手机。收集到的数据进行处理，会发现数的变化没有明显的Pattern。如果要进行异常检测的话，需要选择合适的方法。本次讨论将对相关可行性算法进行分析讨论。
液态金属独有的性质，比如金属的粘附性，液态金属的导电性，液态金属在生物医学工程方面的应用，如柔性机器人，可穿戴医疗，液态金属在检测治疗疾病方面的生物应用。本次微沙龙准备一起讨论液态金属的广泛应用
本次微沙龙主要面向新入学研究生，由师兄师姐带领，大家一起探讨我国能源的现状以及发展趋势，以便大家结合社会需求，实现自己的理想价值。
来自不同研究方向的同学，聚在一起讨论心理学论文里综述的写作方法，帮助同学们更好的完成论文综述的写作。
《the weight of the world》是社会学大家布迪厄关于普通人疾苦日常的人类学呈现，为质性研究课堂的推荐书目，读完后收获颇多，欲跟同上课的同学分享感受，希望能在人类学方法上更加进步。
本次微沙龙主要面向能源大类的研究生，由学姐带领，讨论我国能源结构现状以及发展趋势，以便参与讨论的研究生能更深入学习我国能源的现状和前景，结合个人的理想，为祖国能源事业作贡献。
我曾经发起过英国社会与文化的微沙龙，很有收获。本次微沙龙打算就法国社会与文化这一主题进行探讨，欢迎感兴趣的小伙伴参加，希望能够有所收获！也欢迎大家就其他国家的文化进行探讨！
近期人民币汇率中间价不断下跌，其中的原因很多，美元指数走强、特朗普的贸易保护政策预期、我国经济下行的压力等等都是可能的原因。而今年一二线城市房价不断攀升，那么房价和汇率之间存在什么样的关系? 中国未来是房价跌，还是汇率贬值?房价和汇率的关系不仅仅是投资者资产配置的问题，也是经济发展，经济结构变化的问题。
度规场是定义在微分流形上的（0,2）形张量场，可在微分流形上定义出唯一的与度规相适配的导数算符，利用导数算符的对易关系可以定义黎曼曲率张量。希望可以通过讨论，将遇到的相关问题理清楚，讨论过程中，希望可以熟悉抽象指标标记法~
研究棕地项目落地性，概念与场地上的契合度。及处理污染场地的具体实施策略及手研究棕地项目落地性，概念与场地上的契合度。及处理污染场地的具体实施策略及手法。会是一个有趣的开放式头脑风暴过程
主要讨论王同春开发河套记，由大家轮流分享各自的学术分析，参与者必须事先准备之前20分钟左右的学术发言，并阅读相关的材料
传统的狭义相对论把矢量张量都用的是满足洛伦兹变换下规定的变换的一组数来表示，现在希望完全脱离坐标系的束缚，则需要用微分几何的方式重写。利用狭义相对论这样一个实际物理图像，这将是加深理解微分几何基础表述的好机会~
1111可能有以下含义：
空军建军节（1949年11月11日）
光棍节（11月11日）
老兵节（1919年11月11日）
1111购物狂欢节 （11月11日）
在2012年11月11日13点38分，天猫11.11购物狂欢节当天累计的支付宝交易额达到100亿，在中国零售业界创造了新纪录。用13个小时38分钟达到100亿，这也大幅超越了同年美国电子商务行业的最高记录。数据显示，美国最大的网上购物节——网络星期一同年一天的交易额是12.5亿美元约合78 亿人民币。
还有1111贴吧、1111小游戏、1111特卖网站等。
双十一是一种中国的纪念日，又叫做光棍节，这个时期中国网购网站售货量极大，那么这么大的物流该以什么系统运用，讨论下更有效的办法
通过同学间相互讨论，结合课堂学习与课外学习的内容，加强对铁碳相图的理解，为以后工程材料的学习打下良好的基础，为专业发展做出铺垫
随着“走出去”战略的实施，中国承包商在众多国际工程中大展拳脚。相关标准的运用值得研究，本次微沙龙探讨中国标准和海外标准的水平差异，并为中国标准的走出去提出可行建议。
在电商高速发展成为国家经济发展核心动力之一的同时，实体零售商在这样的冲击下逐渐减少，电商的存在本身是减少经销渠道增加消费者剩余的，但中间的渠道成本尚有不少的盈利空间，以至于必要，网易严选等厂商经营渠道出现，未来电商将向何处发展
此次微沙龙旨在讨论两亲性偶氮聚合物的自组装行为和机理，希望借助已有的文献资料，结合当前在本领域发现的一些新的实验现象，从中总结出一般性的规律，为两亲性偶氮聚合物的自组装行为提出合理的解释。本次微沙龙属于开放式讨论，希望参与人数为4-5人，欢迎化学材料相关专业的同学前来讨论，也欢迎感兴趣的其他专业的同学。
位美国最意料之外的竞选者，摇身一变，成为了美国第45任总统。这也让很多美国民众觉得不可思议，又或觉得众望所归。
经过一年有余的的选站，美国总统大选争夺终于迎来最终结果，川普率先超过270票，赢得2016年的总统大选，入主白宫，他对美国留学会产生什么样的影响呢？
1、	公司相关
公司的主要业务是什么？
在已经参与的项目中以什么身份？出资、发行or推广？
公司的未来战略方向？平台化，为IP服务？（拆解产业链环节，集合可规模化的部分）
公司是否有比较固定的合作方？
2、电影项目相关
国内外的项目来源？如何争取？（很难投资进去的项目）
3、兰登书屋制片厂、IP相关
结合《宪法与人权》课程近期研讨的书《社会契约论》，进一步探讨卢梭在书中所述的立法者的相关要件及其地位，以及与当代立法者概念的区别
本次讨论针对stata在教育研究中的应用，探讨如何利用stata进行T检验，Z检验，回归等,并对前半个学期所学的计量经济学内容进行系统的分析与整理
对公司提供的客户对产品的评价文本进行情感分析，得出客户对公司产品不同维度的评价结论。本次讨论主要是想得出处理这些评价文本的步骤以及情感分析的方法，还有涉及到的大数据的具体的技术。
高温可以明显提高混凝土早期强度，但是对后期力学性能有不利影响。可能的原因是：高温使得浆体中孔隙率增大，水化产物分布不均匀。
界面捕获类算法较为典型常用的是vof和level set方法，通过对两种方法的对比，可针对不同流场中选用计算最优化算法。
探讨信原课上所说的一些变换和概念，包括DFTF等，目的在于加深对课上所学知识的理解，方便大家完成作业
以振动理论为主题，本次研讨会针对多体动力学振动现象，探讨解决办法，通过案例，剖析振动理论建模方法及其应用场合。
小组商业计划讨论，完成创新创业与商业计划书课程内容，探讨现有的两个商业创意，甄别选择后进行下一步商业计划书撰写。
经典心理学实验近来被重复，可是重复性很低，到底是什么原因导致了这个结果，重复性低能不能否定经典实验，这是我们这次要讨论的事情。
生命伦理道德是在生命科学研究中经常遇到的问题，如何正确地处理生命伦理问题，如何正确地处理人与实验动物之间的关系？让我们一起讨论！
电硕162的小伙伴们，一起来讨论今天所学的玻璃陶瓷绝缘子的实验方法。主要包括工频耐压实验，操作、雷电、抖波冲击实验，交流大电弧实验等。
考虑结构在地震作用下的破坏，愈加为结构工程师所看重。所以，研究结构在振动作用下的表现就变得非常重要，我们希望讨论利用达朗伯原理计算振动荷载的方法。
由校团委组织部发起的主题团日工作室线下微沙龙，邀请经验丰富的嘉宾辅导员对所在支部入选集中主题团日的支书进行与主题团日相关的指导
使用Rosen-Roback.模型对城市间的住房基本价值决定因素进行讨论，并且对城市房价对其偏离程度进行讨论。
根据达朗伯原理，若假想把惯性力作用在振动着的质量上，则在任一时刻，结构在动荷载 以及惯性力作用下处于平衡状态。这样就把动力计算问题转化为静力平衡问题。但是，这是 形式上的平衡，是一种动平衡，是一种引进惯 性力条件下的平衡，是瞬间平衡。我们希望讨论达朗伯原理下的结构动力计算
由校团委组织部发起的主题团日工作室线下微沙龙，邀请经验丰富的嘉宾辅导员对所在支部入选集中主题团日的支书进行与主题团日相关的指导
日本朝野上下在美国大选过程中一直将预判性强的希拉里作为大选支持对象，在之前的九月还在纽约与希拉里举行了会谈，大选结果令日本朝野震惊，特朗普之前提出的让盟友承担更多安保费用的政策会对日本国防和东北亚政策带来怎样的影响，美国军事政治在日的收缩是否会给中日矛盾缓和经济合作带来新契机，这对中国世界化进程是否有积极影响
对水泥基材料进行xrd分析后的结果，使用jade6.0进一步挖掘信息。本次沙龙主要讨论3种物相检索方法:大海捞针法，限定条件法和单峰分析法。
探讨产业基金的发起方式，运作模式，如何投资ppp项目以及采用产业基金投资ppp项目有哪些优点与缺点。
Quantum entanglement is an area of extremely active research by the physics community, and its effects have been demonstrated experimentally with photons.
An uncertainty represents the random and systemic errors of the measurement procedure; it indicates a confidence level in the measurement.
成语展现了汉语表达巨大而丰富内涵的能力和语义融合能力。短短几个汉字它在历史的演变中自然形成。成语展现了汉语表达巨大而丰富内涵的能力和语义融合能力。短短几个汉字,往往包涵了一段历史、一个故事、一个典故。
为博士生英语24班与外教老师进行口语练习，主题是你认为在你的人生中什么是最重要的，希望第三组成员都可以按时参加，并提前进行准备，练习使用新的单词和句型
自主讨论练习英语口语1小时，包括英语口语中的常用词汇，句型和表达方式，主要以日常用语和情景英语为主。
家长和学校都很关注孩子的健康状况，现实生活中有哪些误区和问题？这些问题构成的市场前景如何？如何设计一款产品，帮助解决这些问题？
微流控技术主导的微化工已经成为发展的热门趋势，核壳型乳液是特别常用的可以用来制造化妆品，食品，涂料，建筑材料等的乳液，我们想要讨论如何用微流控技术制备核壳型乳液的过程。
北京时间11月9日 ，“轰轰烈烈”的美国总统大选终于“结果”。美国共和党候选人唐纳德·特朗普凭借在关键州的超预期表现，一举锁定当选美国总统所需的270张选举人票。美国大选结果对中美关系及东亚局势有哪些影响呢？本次微沙龙将进行探讨。
有人认为，人文是精彩的，科技是呆板的，这种看法不仅容易造成人文和科学的割裂，也不利于群众对科学技术的兴趣和感情，更与科学技术是第一生产力的时代现实严重背离，海德格尔曾经说过，救赎即植根于技术的本质之中，必须正确把握科学技术与人文的矛盾统一关系，让未来科技走上人性化之路。本次活动的主旨就在于讨论，科技和人文之间究竟具有什么样的关系，为何现在人习惯将二者割裂开来看待。
Bloom filter 是由 Howard Bloom 在 1970 年提出的二进制向量数据结构，它具有很好的空间和时间效率，被用来检测一个元素是不是集合中的一个成员。针对布隆过滤器的假阳性现象，我们将讨论如何降低false positive以及如何将其有效的用于大数据环境下的集合归属判断。
液態的奶精通常被包裝在小型塑膠容器中，又稱「奶油球」、「植脂奶」，使用時撕開上方包裝紙倒出。粉狀的奶精，又稱「植脂末」，可能是罐裝或者分裝成小包裝，以便使用。奶精的主要成分是氫化植物油、玉米糖漿、酪蛋白、香料、食用色素等，酪蛋白是從牛奶加工產生的乳蛋白製品。使用氫化植物油成分的奶精，含有許多反式脂肪酸，可能增加罹患心肌梗塞、動脈硬化等心血管疾病的機率。有些廠商為了健康取向，將油脂改用非氫化油脂，較沒有反式脂肪含量的問題。
儿尾在北京话当中有很多作用，比如区别词性、区别意义或者表达说话者的特定语气，本次讨论重点讨论儿的以上功能。
语言表达具有神奇的功效，即便是同样的词，同样的句子，从口中说出都会有很不同的意思。本次主要讨论英语中的那些神奇表达！感受语言的奇妙！
逆向创新指的是从市场需求出发寻找有发展价值的点，并从中获得灵感，再用合适的创新点子或技术完成创新创业。本次讨论主要研究逆向创新的可行性和如何形成模式化。
围绕现当代电力系统中通信及信息技术的普及与发展，相关数据的量测分析及应用为电力系统的优化运行带来了更多可能。本次讨论旨在深入讨论其中的风险与潜在机遇，从信息物理融合视角入手，发现其中的更多可能。
这个滴滴出行啊 是一个出行界的后起之秀 很厉害的 他的这个企业服务呢 很给力 很带感 让人很有讨论的欲望 我们呢 是一群微不足道的小学生 要一起研究一下
资料同化探讨，伴随模式算法编写及未来资料同化发展趋势 及其在年代际预测的研究 重点讨论降维投影四维同化的进一步应用
基于传统各项同性的土体本构模型，发展可应用于各项异性的土体本构模型，并应用于观音岩心墙堆石坝的应力变形计算分析
本次讨论以语言为主线，对言语幽默从语言、逻辑、语境、认知及功能等方面进行了多维的考察和探讨，了解幽默言语现象。
语言是人与人之间交流的工具，在适合的场景说出合适的话，正确的表达自己内心的想法，是一种技巧。此次微沙龙我们将主要讨论使用英语交流的一些技巧，体验语言的魅力。
三维显示技术包括眼镜式 头戴式和裸眼式显示，不同的显示技术具有不同的优点 以目前的立体电影来说，眼镜式的三维显示技术具有高清的优点，但是却有眩晕的问题，裸眼三维显示应能解决这种问题
人类学田野笔记往往是研究者身份构筑的载体，一方面记载着研究者与田野的互动，一方面影响研究者对研究问题的塑造。我们将讨论方法论上的问题：什么应该被记录？应该怎么记录？田野笔记和普通日记有什么区别？人类学田野笔记和历史学家、考古学家、社会学家的田野笔记有何异同？也会关注伦理上的困境：应该完全浸没在田野中还是时刻保持客观距离？如何处理田野中的隐私问题？希望此次沙龙能让参与者在田野观察技巧和人类学方法上有新的认识。
本微沙龙限材61聊斋2群内成员参加。本次微沙龙主要讨论聊斋志异部分篇目的内容、形式、思想等。参与成员可以在轻松的氛围中充分交流各自的感想。
集成电路技术遵循摩尔定律发展进入了纳米尺度, 功耗带来的挑战日益突出, 已经成为制约集成电路发展的瓶颈问题. 微电子技术的发展已经进入了“功耗限制” 的时代, 功耗成为集成电路设
计和制备中的核心问题.
探讨数学中sinc函数(sinx/x)作为基底得到微分方程解析解的方法。最近在研读一本基于sinc函数的数值方法和解析解问题的英文书，由于非数学专业背景，对其中的部分内容不甚理解，希望了解该方法的同学答疑解惑，不胜感激！第一次发起微沙龙，欢迎感兴趣的同学参加！
通过交流了解两国文化的差异，增建友谊，提高英语口语交流水平。聊聊各自的兴趣爱好，平时的科研生活，探讨研究生生活怎样才能更加有意义。
据英国媒体报道，谷歌的DeepMind将与暴雪公司合作，以训练其人工智能系统玩《星际争霸II》游戏。DeepMind“玩”游戏也需要像现实中的人类一样去学习策略。它的最终目标是开发能够解决任何问题的人工智能。DeepMind曾通过计算机算法“试玩”了Atari的一系列游戏。
通过同学间相互讨论，结合课堂学习与课外学习的内容，加强对铁碳相图的理解，为以后工程材料的学习打下良好的基础，为专业发展做出铺垫
期待参与者：材61读书小组
在大家阅读《官场现形记》后想必都颇有感触，我们利用这个机会互相交流一下读书后的感受。过去的小说写作形式和如今有何不同，如果让你来写你会怎样写？小说反映的社会现实让你有何感想，现在和过去相比什么变了什么没变？小说中午体现的官民心理如何？和现今有什么区别？欢迎大家畅所欲言。
本次沙龙将邀请新闻传播学，医学，航空航天学院学生从不同角度探讨医院管理制度，及医学传播的相关问题。沙龙将围绕个人案例进行，从案例中探讨可改进的管理制度和传播机制。
日本景观行业有许多值得国内学习与借鉴之处，在阅读文献与相关资料时常常可能遇到语言上的障碍。适当了解一些日语对于专业的学习或有帮助，旨在为日语初学者可以相互交流提供机会。本次主要是以五十音的学习以及基础动词变化为学习内容。
本次微沙龙我们计划以滴滴为蓝本，对网约车的企业级业务进行研究，同时构建可行的盈利模型，探索未来中国网约车未来发展。
期待参与者：材61读书小组
在大家阅读《聊斋志异》后想必都颇有感触，我们利用这个机会互相交流一下读书后的感受。过去的小说写作形式和如今有何不同，如果让你来写你会怎样写？小说反映的社会现实让你有何感想，现在和过去相比什么变了什么没变？小说中体现的人与鬼魂的关系如何？和现今有什么区别？欢迎大家畅所欲言。
研究生教育不仅是教育研究的一个重要领域，也与每一位研究生个人的成长息息相关，对比、了解我国研究生教育和西方国家研究生教育的近况，探讨问题与未来发展。
this time, let us talk about improving oral English. It is about book knowledge as well as practice.
作为一名清华研究生，大家的职业发展道路选择是多元的，如何在这么多纷繁的选择中寻找最适合自己的道路，想必是一个重要的研究课题。
It's about 工程经济学 我们主要focus有关企业资产折旧的问题 以及有关现金流计算的问题
相比于传统的荧光染料，AIE类分子具有很多优势比如在聚集状态下不会淬灭，染色免洗，光稳定性好等优点。本次是想讨论下AIE类分子还能在细胞成像上做哪些突破性工作。
在航天航空学院的专业里，三年级开始分流，流体，固体，传热方向学科课程开始不同，而内容却有很多相关性和交叉性。适当的探讨交流很重要。
As power systems evolve, the need for accurate, intuitive simulation tools becomes more and more important. With PSCAD™/EMTDC™ you can build, simulate, and model your systems with ease, providing limitless possibilities in power system simulation.
The number of Indian American has been decreased from 80 million when the European first arrives to 2500 thousands. Theses various theories about this shocking decreasing. Let's find it out!
汽车作为相当重要的交通工具，人在汽车内的时间不容忽略。随着对室内环境的关注，汽车可挥发性污染物的散发越来越引起关注，本次讨论关于相关污染物散发和测试的问题
科斯定理(Coase theorem)由罗纳德·科斯（Ronald Coase）提出的一种观点，认为在某些条件下，经济的外部性或曰非效率可以通过当事人的谈判而得到纠正，从而达到社会效益最大化。科斯本人从未将定理写成文字，而其他人如果试图将科斯定理写成文字，则无法避免表达偏差。关于科斯定理，比较流行的说法是：只要财产权是明确的，并且交易成本为零或者很小，那么，无论在开始时将财产权赋予谁，市场均衡的最终结果都是有效率的，实现资源配置的帕雷托最优。
最近对死亡社会学的东西关注比较多，而涉及到安身立命少不了哲学的思维，此次微沙龙希望融合不同学科的观点，对于《生命清单》这本书做多维度解析，希望大家都能有所收获。
对于SaaS优化放置问题的研究都是假定云环境中的虚拟机的种类和数量都是确定的，而SaaS提供者所需要的云资源数量是不确定的，一起讨论解决方案。
人类对于美学的理解，似乎是自然而言的，但归于心理学因素，人类是如何认识美？发现美的？有哪些脑区参与到加工中？受哪些因素影响？在讨论前请确保已经阅读Schrolaze的fmri实验文献
介绍：
经过膜浓缩之后的出水，氨氮在20-30mg/L左右，是出水有效回收利用的限制因素。主流厌氧氨氧化的限制在于，一是氨氮浓度低不适应厌氧氨氧化菌生长，二是生物法有着培养周期长、易受冲击等不足，三是没法实现氨氮的回收利用。
利用物化的方式去除氨氮是一个新的选择，预期找到一条操作简单、低能耗并尽可能回收的技术路线，克服生物法的局限。本次微沙龙将讨论可能可行的物化方法，以及已经进行的离子交换和电吸附等的探究情况和进一步的方向。
期待参与者：材61读书小组
在大家阅读《聊斋志异》后想必都颇有感触，我们利用这个机会互相交流一下读书后的感受。过去的小说写作形式和如今有何不同，如果让你来写你会怎样写？小说反映的社会现实让你有何感想，现在和过去相比什么变了什么没变？小说中午体现的官民心理如何？和现今有什么区别？欢迎大家畅所欲言。
时间流逝，时间在我们生活中扮演着重要的地位，而时间到底是什么呢？从时间出发，你又会想到什么呢……以时间为出发点，设计可以解决问题，可以实现的现实产品
基础设施建设对经济增长具有促进作用。近30年，中国进行了大规模基础设施建设，取得了举世瞩目的成就。2015年，中国高速公路里程达到世界第一。美国新当选总统特朗普近日提出施政计划，表示将升级美国基础设施，促进经济增长。本次微沙龙将探讨中美两国近年来基础设施建设的历程和差异。
本次沙龙主要就电子科学与技术前沿问题与大一同学进行讨论，结合信息技术科学概论课程所讲内容进行深度剖析
电池固态电解质材料和界面在锂离子电池中成本最高，发展全固态锂离子电池对于提高电池使用的安全性具有不可替代的意义，因此，讨论如何提高离子电导率和电池容量，降低界面电阻对于固态锂电池产业化具有重要意义！
国际新闻采编过程中会出现很多新闻编译的问题，其中有很多方法论值得借鉴。以新华社为例，国际科技新闻采编是今年全新设计的岗位，体现了国新人才在媒体市场的价值。关于编译的方法论值得每个传媒专业学生探讨学习
组蛋白修饰在表观遗传中占据重要作用，其中包括甲基化、乙酰化、甲酰化等，在基因的表达调控中起关键作用。
我们将针对心理学研究中的差别阈限展开思考与讨论，并现场进行实际操作一个简单的实验，切身体会差别阈限实验的过程与实际意义。
探讨什么是真正的真理，让我们平淡生活和科研压力中探索生命的意义，生活的目的价值和意义，过一个有意义价值的生活。
川普當選對美國經濟的影響、請問川普當選後真的可以實現諾言嗎？對美國經濟又有什麼改善呢？是好還是壞呢？值得探討
histone modification,such as H3 H4 methylation by PRC2, is important to gene expression regulation.
中国政治制度设计最好的两个朝代，一个是汉，一个是唐。汉的三公九卿制与唐的三省六部制对后世有深远影响。明清两代是君主专制极强的时代，明朝废除丞相造就了太监专权，清朝又是一个少数民族统治的政府。
目前手机屏幕的手写中文功能并不是那么方便使用，不论是辨识技术、输入匡大小与自能选字等。
如何改良中文手写输入，是本次探讨主题。
川普當選對美國經濟的影響、請問川普當選後真的可以實現諾言嗎？對美國經濟又有什麼改善呢？是好還是壞呢？值得探討
doctor English class 24, group 2. Oral English Practice.
污水氨氮浓度低，在20-30mg/L左右，是出水有效回收利用的限制因素。生物法主流厌氧氨氧化的限制在于，一是氨氮浓度低不适应厌氧氨氧化菌生长，二是生物法有着培养周期长、易受冲击等不足，三是没法实现氨氮的回收利用。 利用物化的方式去除氨氮是一个新的选择，预期找到一条操作简单、低能耗并尽可能回收的技术路线，克服生物法的局限。本次微沙龙将讨论可能可行的物化方法，以及已经进行的离子交换和电吸附等的探究情况和进一步的方向。
悲剧自古就有。悲剧的心理作用和效用机制是如何发生发展的，悲催的人生要如何应对和处理的呢？心理弹性和社会支持是如何被否定的呢？心理资本到底是否存在？混合情绪的研究意义是什么？这是一个值得深思的问题！
针对医疗手术机器人，本次沙龙探讨目前的发展现状，及目前医疗手术机器人的应用方向和未来可能的发展方向。给予一定的临床导向
We are planning to talk and discuss about the mobile application and interfaces for the projects. The application will benefit to customers and vendors. This application will market the products and will benefit the vendors by marketing.
企业员工怎么进行情绪管理 现在大型企业特别是国企和外企 一般设有专门的EAP系统 方便企业员工及时咨询 企业EAP到底是什么 请跟我们一起 走近EAP  看看这个神奇的系统～
解释水平理论是现在心理学界非常热门的理论，备受道德、决策、自我概念等领域研的关注。本次主要讨论热门的解释水平理论在其他领域可能的应用—医患关系领域。
社科法学是美国法学界的主流研究方法，即以政治学、社会学、历史学、人类学、经济学的角度看待和研究法律问题。法释义学是大陆法系，尤其是德国法学界的主流研究方法，主张从文本出发，以规范分析为依据，在我国也基本占据主导地位，二者存在比较研究的可能。
表观遗传与药物研发，表观遗传机制探讨。集中焦点在甲基转移酶和去乙酰转移酶抑制剂的发现结合高通量筛选优化候选化合物。表观遗传组学对药物筛选的意义和实用工具网站交流。
表观遗传与药物研发，表观遗传机制探讨。集中焦点在甲基转移酶和去乙酰转移酶抑制剂的发现结合高通量筛选优化候选化合物。表观遗传组学对药物筛选的意义和实用工具网站交流。
近年来，电商发展迅速，结合电商平台，将农副产品在网上卖出去成为一条扶贫新思路，很多贫困地区也形成淘宝村。但扶贫的效果究竟几何，值得进行严谨的调研
革命歌曲是探寻当代理想主义精神世界的窗口，通过对改革开放初期革命歌曲内容与精神主题的讨论，可以更深入了解当时人们的精神世界。
继续上次的讨论，就model law on international commercial arbitration的相关问题进行研究。
身体素质决定了网球爱好者在网球场上的表现。为了能够更好的提高自己的网球能力。身为网球爱好者，我们一起探讨如何提高的自己的身体素质，以及在平时如何锻炼身体
在高度动态的无线ad hoc网络中，如车联网，端到端的数据传输路径可能一直处于变化之中，这让路由协议一直处于收敛过程中。本次微沙龙讨论采用智能转发行为实现端到端数据传输的可能性。
清华大学图书馆入藏了总数达30000多件的明清至民国年间的契约文书，是第一手的民间土地，房屋买卖，典当的契约文书，对于经济史，法制史研究具有重要意义，本次学术沙龙准备对契约文书的整理研究工作进行初步探讨和分工。
我们就活在一个优化过的世界里，大自然就是一个最强大的工程师，无时无刻不提醒着我们大自然造物主的神奇和伟大。
凯撒简介：美国凯撒永久医疗集团是美国最大的一个医生集团，在美国8个洲有38家医院。旗下有11000个医生,13万医院员工，全球超过900万的会员。它是全球最大的HMO（Health Maintenance Organization/健康维护组织），其独特的医疗管理模式曾经被奥巴马总统在讲话中多次提及。
翻译细节讨论，研究英语课的翻译问题，翻译细节讨论，研究英语课的翻译中的常见问题，翻译细节讨论，研究英语课的翻译问题
台灣海域有 3130 種魚類，約占世界總數的十分之一，物種多樣性奇高。因此就想問問大家：「那…這些傢伙到底在海裡幹嘛？」他們會溝通嗎？他們又是怎麼溝通呢？
本次活动基于博士生英语老何的课的课程讨论，会讨论每一位参与者的家庭故事并准备相应展示。请有兴趣的同学来参加。为下一周的展示做准备。
本次活动将探讨如何利用R语言进行社会学数据的分析，并以此为基础进行相关社会学问题的探讨。欢迎所有对R语言和社会学感兴趣的同学参加～
数据可视化，又称数据科学，目前定义仍有多重区别，本次从新闻传播学的角度为切入点，讨论数据新闻的呈现方式包括内在理论逻辑和外在的执行技术
不同的情景中英语口语有不同的表达方式。本次微沙龙邀请了主修国际关系的美国研究生同学一起讨论商务交流中的典型口语用法，帮助同学们避免常见口语误区。
不同的情景中英语口语有不同的表达方式。本次微沙龙邀请了主修国际关系的美国研究生同学一起讨论商务交流中的典型口语用法，帮助同学们避免常见口语误区。
我们讲对教育研究方法导论中的基本概念进行梳理，比如概率论与数理统计中的概率，期望等。然后还会讨论如何用stata进行简单的数据分析。
在经历08-09年中国的量化宽松之后，其带动北上广深的房价上涨。未来中国商业地产可能将面临持续的“供大于求”压力，如何透过商业地产，整体的运营规划开发带动整体健康发展？
在经历08-09年中国的量化宽松之后，其带动北上广深的房价上涨。未来中国商业地产可能将面临持续的“供大于求”压力，如何透过商业地产，整体的运营规划开发带动整体健康发展？
正值我国实行一带一路，以及核电和高铁成为最重要的两大出口商品。现在英国，土耳其，罗马尼亚也有和中国的核电合作意向。但是，单纯的核电出口，不仅仅是一个技术问题，还有背后的资本，两国之间的政治互信，中国在国际上的认可。技术经济，可靠，安全，以及核安保是必须全面考虑的。我们将讨论以下几部分，001：国内主推的核电技术的安全性（技术层面）及经济性等优势        002：分析核电出口，涉及到的能源安全，国家安全，经济安全等问题     003：基于前面的基础，收集资料，尝试去分析预测某一个国家案例。希望通过这样的主动学习，达到扩展视野、宏观了解核电行业的目的
苹果新一代MacBook Pro，采用更轻薄並新增「Touch Bar」，苹果行销副总裁Schiller表示，这是苹果思考下一代笔记本电脑(NB)发展方向一部分，有别于其他业者试图将NB转化为平板電腦，苹果仍定位为NB产品线，藉由新增多点触控Touch Bar，在既有键盘及触摸板之外为NB带来一个更具互动性体验，如今则有愈来愈多相机具备无线传输规格，使成趋势、且证实实用，故取消SD卡，消费者仍可购买外接卡片阅读机或以无线传输。
苹果2017年新款iPhone 8(暂名)无线充电应用RFQ出炉，确定将由大陆扮演无线充电模块供应主力,改用OLED及玻璃机壳设计，无线充电应用亦成重点，16年iPhone 7将3.5孔消灭，有效提升防污、防尘、防水，若再加入无线充电，可望再度强化，采用3D与2.5D玻璃前后结合设计，让过去因金属机壳阻挡无线充电设计問題解除，使iPhone 8跟进Apple Watch正式纳入无线充电功能，让业界高度寄望扩大无线充电应用普及。
苹果2017年新款iPhone 8(暂名)无线充电应用RFQ出炉，确定将由大陆扮演无线充电模块供应主力,改用OLED及玻璃机壳设计，无线充电应用亦成重点，16年iPhone 7将3.5孔消灭，有效提升防污、防尘、防水，若再加入无线充电，可望再度强化，采用3D与2.5D玻璃前后结合设计，让过去因金属机壳阻挡无线充电设计問題解除，使iPhone 8跟进Apple Watch正式纳入无线充电功能，让业界高度寄望扩大无线充电应用普及。
首先由范昂之同学简要介绍关于支持向量机学习模型，并讨论其在量化领域的可能应用。之后大家一起对近日热点事件，如美国大选、深港通开通等事件展开讨论，交流自己的观点。
正值我国实行一带一路，以及核电和高铁成为最重要的两大出口商品。现在英国，土耳其，罗马尼亚也有和中国的核电合作意向。但是，单纯的核电出口，不仅仅是一个技术问题，还有背后的资本，两国之间的政治互信，中国在国际上的认可。技术经济，可靠，安全，以及核安保是必须全面考虑的。我们将讨论以下几部分，001：国内主推的核电技术的安全性（技术层面）及经济性等优势 002：分析核电出口，涉及到的能源安全，国家安全，经济安全等问题 003：基于前面的基础，收集资料，尝试去分析预测某一个国家案例。希望通过这样的主动学习，达到扩展视野、宏观了解核电行业的目的
期中考试后，段远源老师邀请各位同学一起吃个简餐，探讨学习上遇到的问题。
本次活动是第一次活动，报名的同学较多的话，还会有后续的活动。
推特情绪分析广泛应用于产品评价与决策，舆情监控，以及预测等各个方面。目前情感分析的方法主要包括基于统计，基于传统机器学习以及基于深度学习。如何提高情绪分析算法的准确度呢
摩擦材料广泛应用于汽车、火车、飞机等交通工具的制动器上，其性能直接影响机器的稳定性和乘架人员安全。为此对摩擦材料的发展与现状进行讨论交流。
人格是个体在行为上的内部倾向，它表现为个体适应环境时在能力、情绪、需要、动机、兴趣、态度、价值观、气质、性格和体质等方面的整合，是具有动力一致性和连续性的自我，使个体在社会化过程中形成的给人以特色的心身组织。
心理学论文写作应该符合APA写作规范，请报名参加同学携带《APA写作规范》这本书，我们具体讨论针对心理学的论文写作和文笔文风
大数据是近十年冉冉升起的技术热点，互联网的发展、计算机技术的进步以及信息的普及加强了大数据的影响力和可行性。分析其中数据挖掘的技术与理论知识，有助于我们更好地理解大数据的意义。
乡土中国，第三期读书总结交流会。反馈前段时间读书进度及心得体会，发现读书期间的问题，讨论并加以解决。结合乡土中国内容，探讨基层工作发展。
讨论现今项目管理过程中产生的一些工程伦理，环境工程伦理问题，涉及北京及周边地区的一些工程案例分析，以此作为可持续发展建设的研究方向，为今后解决建筑领域的可持续发展问题提供理论研究基础。
解释水平理论是在心理学界最近较为火热的理论，心理距离是其中非常重要的一个概念，我们主要对相关文献进行学习讨论。（trope 的review）
解释水平理论是在心理学界最近较为火热的理论，心理距离是其中非常重要的一个概念，我们主要对相关文献进行学习讨论。（trope 的review）
做任何研究文献的阅读都是基础也是重中之中。"站在巨人的肩膀上"我们才能看得更远。本次沙龙希望可以探讨心理学文献的阅读，特别是探讨怎样能够做到批判性阅读
回归分析方法是生态数据分析中经常见到的一种数理统计方法，本次微沙龙重点讨论回归分析在R语言分析中的应用。
睡眠对每个人来说异常重要，一个好的睡眠可以让人精神焕发，更有精力投入到工作学习当中。相反，一个不好的睡眠能使人精神不振，影响工作效率。
编译原理是计算机专业的一门重要专业课，本活动将继续讨论编译程序构造的一般原理和基本方法。内容包括语言和文法、词法分析和语法分析。
冬天来啦，怎么在稍好一点的天气鼓励大家参加体育活动呢，我们把体育运动与故事相结合，讨论可行性和其他创意
An useful tool to evaluate the environmental burdens associated with a product, process or activity is Life Cycle Analysis or Assessment (LCA). The application of LCA in process selection,design, and optimization is gaining wider acceptance and methodological development.
确定青龙胡同的设计方案，为12月斯坦福汇报做准备。确定workshop和视频主题以及任务分工，以及展示方案。
主题模型是为了揭示大规模文本数据背后的潜在主题，对大规模数据的分析具有重要意义。鉴于数据规模庞大，如何才能更好的可视化呢？
这次微沙龙主要是针对生活中常见广告的优缺点进行评论，并发表自己对商业广告的看法意见，从中学习推销的艺术
仔细研究聚酰亚胺复合材料在高温下的介电性能，包括介电常数、介电损耗、储能密度等相关参数。高温下的介电性能是近年来学术上一个前沿话题，对于实际生产很有指导意义。希望有相关背景，如陶瓷材料、高分子材料等相关同学共同参与。
本次讨论目的在于分析建立路网通行状态评价体系，在多源数据蓬勃生成的当下，运用大数据构建交通评价体系并且建立自适应闭环控制系统成为可能。
期待参与者：材61读书小组
在大家阅读《聊斋志异》后想必都颇有感触，我们利用这个机会互相交流一下读书后的感受。过去的小说写作形式和如今有何不同，如果让你来写你会怎样写？小说反映的社会现实让你有何感想，现在和过去相比什么变了什么没变？小说中午体现的官民心理如何？和现今有什么区别？欢迎大家畅所欲言。
一起讨论心理学的论文写作方法，从不同领域的论文写作技巧上总结归纳，为毕业论文的写作添砖加瓦。同时也在实验设计上进行讨论，关于被试的选取和流程设计。
期中考试后，段远源老师邀请各位同学一起吃个简餐，探讨学习上遇到的问题。 本次活动是本周第二次活动，感兴趣的同学较多的话，还会有后续的活动。
随着大数据时代的到来，hbase/bigtable等数据库发展起来，甚至有非结构或半结构数据库终将取代传统关系数据库的言论兴起。而今Google F1和TiDB有开始支持关系模型，技术的发展是适应现实需求的结果，对于这个现象我们想要讨论一下。
国家主席和总理多次在全国性的会议上提出要做精准医疗和大数据诊疗，本次讨论主要相结合基因组大数据分析与精准医疗的共同点，讨论基因组大数据分析在精准医疗上的应用
这次的主题是《孔子》电影:-)，就电影发表自己的观点，可以说说电影与史实相悖的部分，也可以谈谈自己的感受。
主要针对前300的上市企业，观察他们的年度报告，分析一下职工薪酬与企业发展是否有关系，希望一起讨论，分享自己的看法。
非物质作为未来发展的主方向，其中虚拟现实技术将在其中扮演着重要的角色，然而虚拟现实技术涉及科技与艺术的多个专业方向，如何在真正的消费市场未兴起时，培养出专业的潜在人才，将是本次活动讨论的主题。
Bitcoin and its underlying Blockchain technology has proven to be an emerging business opportunity for many across the globe. However, Bitcoin has yet to be incorporated in other major financial applications such as Alipay due to a lack of faith on such a novel technology.
心理学数据统计方法，方差分析，统计检验，一起学习讨论怎样把收集来的实验数据汇总在统计软件里，并做合适的统计分析。
约翰穆勒（又译密尔）是英国十八世纪哲学家，沿袭边沁的功利主义思考，有名篇《功利主义》和《论自由》。微沙龙将基于穆勒有条件的功利主义改善，分析讨论考文垂事件，阿富汗的牧羊人等经典案例，以期进一步探讨功利主义的适用原则。
探讨课堂知识，根据课堂知识以及老师给的文献完成相关任务，就是这样，剩下的就是讨论不知道什么玩意了，为什么要凑够五十字啊，不知道要写啥啊，实在编不下去了，为什么还不到五十字啊，比贴吧水贴还要累啊，要疯了
在cgss网站上，搜集社会老年人财富健康等数据进行讨论整理，并利用R软件进行进一步的统计，发掘社会规律
判别分析是已知一批数据的类型 求未知的数据属于哪一类型 聚类分析是根据数据对象某些特征 按一定标准对研究对象分类 由于研究对象和分析方法不同 聚类分析分为不同类别～
spss在心理学中的大部分实验数据分析都是可以的，但如果要编写实验程序，毫无疑问matlab是更加方便的一种软件。
新能源在当前的发展处于研究热，在新能源科研领域，包括核能、氢能、太阳能和风能在内的相关设备系统的制备，相关材料的设计与制造等都是其发展至关重要的环节，这里探讨了新能源发展中的关键环节发展阶段和其发展趋势。
作为一种特殊的城市公共空间，交叉口品质综合评价既要考虑基本使用功能和效果，也要关注使用者的主观感受，在设计指标体系时既要考虑指标体系的完整性、层次性和独立性，还要考虑数据获取的难度和量化的可能性。欢迎大家一起讨论。
现代汉语中存在大量的程度副词，目前学界对有关程度副词的分类尚未能取得较为一致的意见，本次讨论就不同的分类方法及其差异进行讨论。
分析传播学符号学传统，我们对符号的研究实际上也是对人、人类及其活动的认识。从文化的视角来看,文化符号的本质实际上表现为人类交往手段的符号
最近利用abaqus计算节点的模型，需要提取路径应力，界面力和弯矩等，这次讨论，依照自己的模型，和大家请教一下提取方法和指标意义
现在中国科学技术越来越快。随着科技技术发展对社会什么样的影响呢。还有发展的方向是什么？我们想了解中国科学技术与社会。
R分析对于生态大数据的分析是非常重要的充只有充分了解R语言的入门以及编辑语法，才能很好运用在生态学中。
本次微沙龙主要讨论专利申请流程，专利申请的对比文件检索，说明书的撰写要点，以及很好的确保申请专利的新颖性、创造性和实用性等。
环氧树脂机械强度高，电气绝缘性能好，固话收缩率小，耐化学腐蚀，常被用作超导体的浸渍材料。但其低温环境下断裂柔韧性变差，需对环氧树脂进行改性处理。本次活动套路EP的增韧改性研究
由电商创造的「1111」光棍节至今已7个年头，随着直播、VR兴起，传统的特价、促销取而代之的是仿若综艺节目实境秀的直播、O2O无缝连结，以及VR应用，相较于双11直播明确的「导购」目标，VR对于实际销售的助力仍无定论，但不可否认消费者参与兴趣确实浓厚，IDC估计未来4年VR将75.5%复合增长率，等到技术普及、消费者更熟悉，商品价值及消费体验能进一步提升。
不同电介质材料的性质差异较大，彼此讨论的内容就是固态和液态电介质的性能，制备手段，及应用方面的差异。综合考虑成本，应用范围以及制作周期，选择出性能更好的电介质！
围绕最新的表观遗传前沿的研究报道，探讨当前表观遗传机制研究中所涉及到的基础性难题，以及展望一下未来可能的应用前景。此次讨论会还将集中探讨最新发表的几篇文献并总结其对推动表观遗传研究进展有何作用。
覆盖表生成问题是组合测试的重要研究内容之一，目前已有许多数学方法、贪心算法、搜索算法用于求解这一问题。蚁群算法作为一种能够有效求解组合优化问题的演化搜索算法，怎么应用到求解覆盖表生成问题中呢？
实验室现场实验与问卷平台在线实验相结合，同时考虑随着研究深入增加田野实验以增加外部效度。
本研究的主要设计思路为通过逆向收入信息操纵被试产生贫困感，而通过Chen et al.（2005） 的经典范式考察实验参与者在风险决策和跨期选择上的变化。在此基础上，我们考虑进一步探究逆向收入信息对实用性消费（utilitarian）和享乐型消费（hedonic）之间选择的影响。
Emanuel在86年首次提出将台风机制简化为卡诺热机，计算了最大潜在风速，并且提出新的台风发展模型Wishe。这次主要讨论Wishe与CISK的不同
三农学会会员与纽约大学社会工作学院和上海纽约大学兼任助理教授金敏超进行交流，主要内容为：1）什么是普惠金融？2）什么是精准扶贫？3）在当前中国背景下，为什么需要普惠金融和精准扶贫？4）农村普惠金融的需求和难点在哪里？5）金融社会工作是什么？可以在其中起什么样的作用？借此深入理解思考中国农村金融领域的现状与发展问题。
利用神经算法生成复杂软件的测试数据，是软件测试领域一个全新的研究方向，一起讨论其产生的背景，以及发展的机遇与挑战。
数值分析第四章是关于非线性方程和方程组的数值解法的，其包括区间对分法，单个方程的不动点迭代法，迭代加速收敛的方法，牛顿迭代法和割线法，非线性方程组的不动点迭代法，非线性方程组的牛顿法和拟牛顿法。
供暖期后，雾霾日益严重，室外污染物会进入到室内，对人体健康造成危害，室内外污染物的关系受到许多因素的影响，包括气象参数、建筑环境
由我系王训老师组织举办的纳米科学会议，邀请了来自世界各地的纳米材料相关方面的专家，从为期三天的会议中，听到了最为前沿的专家们的研究课题，我们作为参会者，收获颇丰，借此次微沙龙活动交流彼此的心得体会，进一步巩固会议所学的知识。
深度学习作为一种人工智能的发展成果，近年来广受关注，已google的机器人战胜人脑的围棋局开始，深度学习算法意味着计算机在很多领域能够完成人工的工作，图像分割作为一种微创手术的重要辅助技术，应能应用到深度学习技术
本次微沙龙为组合结构课题组本学期第六次组会，共有三名同学汇报近期工作。
细胞内外环境变化引起的代谢变化与表观遗传修饰偶联，我们想探讨最近发现的修饰来源与功能
We meet AT to practice Our English,practice makes prefect!
本沙龙供参与者从多角度讨论民族文化与民族命运，重在讨论，促进多方面思考，不求有所结论。惟参与者需要在讨论前做好相应准备，阅读相关文献。
本次微沙龙是经典法政作品品读系列的第一次活动，旨在围绕中西经典法政作品进行思想分析与感受分享，在多元与共享的与谈环境中，实现对现实、历史以及优良政体的认知。在系列读书活动的初期，拟选取毛选的相关文章，结合当下的实践与制度演进，提供青年学子的思考路径与行动方案。
本次微沙龙是经典法政作品品读系列的第一次活动，旨在围绕中西经典法政作品进行思想分析与感受分享，在多元与共享的与谈环境中，实现对现实、历史以及优良政体的认知。在系列读书活动的初期，拟选取毛选的相关文章，结合当下的实践与制度演进，提供青年学子的思考路径与行动方案。
素食主义是一种饮食文化。身边总会有一些提倡素食主义的朋友。有的人是因为跟随宗教信仰，也有者崇尚“健康”饮食。但是大家知道素食主义最早起源于那里吗？全世界人口吃素最多的国家是哪里，你又知道了吗？欢迎大家一起来参与微沙龙一探究竟。
柔性可穿戴传感器目前发展非常迅速。基于其便携、低成本、快速的特点，发展前景非常广泛。可以通过汗液等体液直接检测一些生命体征和关键成分，是健康领域的关键设备之一。
现在科技公司上市前的高估值引发了广泛担忧，不免令人回想起世纪之交时关于科技泡沫的争论——并且扩大到了媒体业和电信业。2016年第一季度，尽管独角兽数量在持续上升 ， 风投对美国科技公司的投资却急剧下降。
运动处方是指导人们有目的、有计划和科学地锻炼的一种方法，具体来说是康复医师或体疗师，对从事体育锻炼者或病人，根据医学检查资料（包括运动试验和体力测验），按其健康、体力以及心血管功能状况，用处方的形式规定运动种类、运动强度、运动时间及运动频率，提出运动中的注意事项。本次沙龙主要探讨运动处方的基本内容和适用人群。
运动处方是指导人们有目的、有计划和科学地锻炼的一种方法，具体来说是康复医师或体疗师，对从事体育锻炼者或病人，根据医学检查资料（包括运动试验和体力测验），按其健康、体力以及心血管功能状况，用处方的形式规定运动种类、运动强度、运动时间及运动频率，提出运动中的注意事项。本次沙龙主要探讨运动处方的基本内容和适用人群。
在微流控芯片上的细胞悬滴培养技术，芯片的结构分为两个部分，一个用来培养细胞，一个用来换液。两层之间有物质交换
现在科技公司上市前的高估值引发了广泛担忧，不免令人回想起世纪之交时关于科技泡沫的争论——并且扩大到了媒体业和电信业。2016年第一季度，尽管独角兽数量在持续上升 ， 风投对美国科技公司的投资却急剧下降。
在集合论中，康托伯恩斯坦施罗德定理非常有趣，从结果来看很显然，两个集合A不比B大，B不比A大则二者相等，但具体的证明略复杂，今天想和大家探讨一下具体的证明过程。
新自由主义理论在教科书中是一个理想的模型，在其理论范围内能够运行。然而，在实际运用到市场分析的过程当中，存在着许多漏洞。例如，过于简化、直线化的供求曲线模型，而忽略了特殊类型的产品。正是这些简化的假设，导致了分析的失败，也从某种角度上导致了经济危机。
电厂系统与设备是能源领域的一个重要话题，我们将与从业学长学姐一起讨论电厂系统与设备的相关话题，着重于化学容积变化系统的探讨。
高分子结晶（Crystallization of polymers）是高分子链部分排列起来的过程，在此过程中，高分子链折叠起来，形成有序的区域，这样的区域成为片晶，片晶可堆砌成更大的球形结构，称为球晶。
主要研究如何整理心理与教育科学实验或调查得来的大量数据，描述一组数据的全貌，表达一件事物的性质。主要研究如何通过局部数据所提供的信息，推论总体情形。
《做生意的艺术》是二十多年前美国地产大亨唐纳德·特朗普的自传式作品，讲述了他创业至兴起的故事。今天窝们来讨论这本书。
中国面临发展转型处于历史重要节点，毛泽东作为伟大社会主义无产阶级的精神领袖，其思想洞见社会本质。研究毛的相关思想可以被借鉴到当代社会主义建设当中。
本次微沙龙围绕《大问题》一书展开，旨在探讨哲学史上有趣的哲学问题。通过对哲学史上重要人物的分析，梳理其思想脉络，对哲学史整体发到更好的把握。
to discuss about safety culture in construction industry
随着我国国际化进进程的加快，我国与西方文化的碰撞与融合不断加深。此次微沙龙继续探讨中外文化的差异，同时会以职业与思想差异为核心。
常常听到有人提出“汉字是什么时候产生的”，“汉字起源于何时”这个类问题。今天讨论汉字的形成都经历了一个很长的过程。
近期国务院将要再次推出2.9万亿的相关方案，若按照目前的经济情势推估，是否还是会对于未来房地产的继续上涨？
近期国务院将要再次推出2.9万亿的相关方案，若按照目前的经济情势推估，是否还是会对于未来房地产的继续上涨？
由于之前关于生态学数据在R语言中的处理的讨论，我们了解到被广泛应用到回归分析是存在多种假象的，此次研讨是对我们分工的一个汇总，以及讨论如何操作R语言
活动将会讨论近期收集的有关公众对于雾霾认知的相关数据，分析这些认知背后的心理因素。雾霾作为现在一种广泛存在的环境问题，可能在公众认知当中还存在很多偏差。这次微沙龙希望就这种问题进行研讨。
CHEMKIN是一款经典的燃烧模拟软件，其长于分析燃烧的过程机理分析火焰的温度等。扩散火焰不仅仅是燃烧着一个过程，其耦合了流动的扩散过程，因此其模拟过程会更加复杂。本次讨论意在一起探讨如何利用CHEMKIN来实现着一个过程，以及会采用哪些简化假设。
针对印度眼科公司的公益企业成立过程我们进一步讨论该模式是否可以扩展和复制，希望能够为解决社会问题提供一些帮助
西班牙棕地修复的相关项目收集，案例的过去，修复过程，改造过程，现状分析，以及对我们启示，总结其优缺点并学习之
川普在主流媒体不看好的情形下登上了总统宝座，被美国人大呼 黑天鹅的降临。在中美关系上，川普在竞选过程中说过要指控中国为汇率操纵国，却在实质行动上大概率政治军事上针锋相对，经济问题上合作共赢
虛擬民族誌也就是傳統民族誌的概念移到網絡社群，透過觀察、參與網絡社群的議題關注、互動模式，可以紀錄虛擬民族誌，本次討論如何改方法應用於傳播學的研究。
巴黎烧了么被誉为非虚构写作经典，两位作者采访亲历二战的八百多人，拼凑出了巴黎当时的危机时刻，采用小说的写法做新闻写作，人人有来路，句句有出处，其中的经典手法值得认真研究。
现已发现多种光介导的有机反应，单用在荧光分析上的反应比较少或者说大部分光反应都会生成一些有毒的小分子，这对生物分析很不利，本次主要讨论有哪些条件温和的光敏反应可用于生物分析。
随着柔性弯曲屏幕的开发OLED的市场比重逐渐增加，如何在这种趋势下保持无机LED的市场份额成为一个重要的问题，让无机器件具备柔性越来越具备研究意义。
26日从中科院获悉，近日中科院理化技术研究所、清华大学医学院联合研究小组，在海外学
术杂志上发表了一篇有关可变形液态金属机器的研究论文，迅速被全球多个知名科学杂志或网站专题报道，引起了热烈反响。我们就本实验室的研究成果进行讨论，发掘出液态金属机器人的潜在价值
讨论Multi input rnai based logic circuit  foridentification of  specificcancer cells一文。讨论多输入RNAi-based 逻辑线路在癌症细胞分类中的应用。
学期已过一半。我们已经完成了前四章的学习，掌握了流体运动学、静力学、动力学、理想流体力学的相关知识。学习了流体力学积分、微分型控制方程、伯努利方程等重要方程。本次微沙龙对上半学期进行总结。并展望下半学期的学习。
在学习完振动理论基础以后，再来上这门以实验为主导的振动量测课程，我们在应用中感受到了其乐趣与奇妙之处，感受到了很多值得讨论的事情！
路径覆盖是软件测试领域重要的测试方法之一，为了提高路径覆盖测试效率，一起讨论如何采用遗传算法进化生成路径覆盖的测试数据。
针对通气空化的特点，讨论现有数值计算方法的优劣。作为一种复杂的高度湍流化的多相流动，要得到相对准确的计算结果，需要对湍流模型，空化模型，多相流模型进行相应修正。本次微沙龙主要讨论现有模型的在通气计算中的不足，为接下来模型的修正提供思路。
根据违约行为发生的时间，违约行为总体上可分为预期违约和实际违约；而实际违约又可分为不履行（包括根本违约和拒绝履行）、不符合约定的履行和其他违反合同义务的行为。研究违约对债权人债务人的影响。
一个学期的2/3已经悄无声息的过去了，博士班的同学各自的博士论文都有了一定的进度，就此大家进行各自研究方向的讨论。
本次活动要讨论的是软件工程课程的大作业，即用c++编写爬虫提取网页信息，再编写算法将提取的信息进行分词。
太平天国在清末历史上有着浓墨的一笔，起于拜上帝教，颓突于天京事变，席卷大半个清朝疆域。贯穿它始终的是太平天国的宗教色彩和神权统治。本次微沙龙讨论宗教角度看太平天国的成败原因。
核磁共振波谱学是近几十年发展的一门学科，并获得了1952年的诺贝尔物理学奖。其基本原理也是在核磁图谱应用中十分重要的一环。此次讨论旨在深入探究其原理。
交流讨论微积分期中考试题目，查找自身知识漏洞，并针对大家的知识漏洞进行补救，以做好对两个月后期末考试的准备
讨论测量TEM小室内电场和磁场分布情况的实验方法，并对电场测量定标，以用于GTEM小室电场环境的测量
钙钛矿太阳能电池对于关键的钙钛矿层的制备具有很高的要求，传统的方法制备出的钙钛矿层表面可能具有裂缝或针孔，严重影响太阳能电池的效率与稳定性。2015年的一篇science介绍了一种新方法，采用gbl加dmso溶剂，并且在旋涂时滴甲苯，可形成致密均匀的钙钛矿层，从而提升了其效率。
这次微沙龙我们请来了英语课助教作为嘉宾，将通过讨论各自的研究方向来展开话题，全程以英语为交流语言以增强英语口语表达能力。
本次活动要讨论的是软件工程课程的大作业，即用c++编写爬虫提取网页信息，再编写算法将提取的信息进行分词。
《工程学:无尽的前沿》是欧阳莹之的著作，论述了随着21世纪的曙光降临，自然科学家的目标和工程师的目标正在经历一种前所未有的一体化趋同过程。 第四章内容为处在社会中的工程师。通过阅读，了解工程学和工科思维，进行讨论和交流。
资产，顾名思义是有价值的物质或服务。然而，长期以来，国内学术界对自然资源有无价值存在不同认识，特别受传统计划经济的影响，自然资源无价的观点曾经居支配地位。随着改革开放，自然资源有价值的观点开始后来居上。重塑自然资源价值理论是建立健全社会主义市场经济的必然趋势，承认和重视自然资源价值是客观认识和真实反映自然资源稀缺性的必然选择，是建设生态文明、推动经济发展转型的必然要求。不难想象，否认自然资源价值，极其不利于自然资源的节约利用和有效保护。
本次活动探讨机构振动问题。多自由度系统受迫振动，讨论影响系数法系统动力学方程建模方法。模态叠加法以及复模态分析技术。
歐陸法系認為證據資料，必須先通過證據使用禁止檢驗，再經過法定證據方法及法定調查程序之嚴格證明法則，始具備證據能力，而得作為法院自由心證的基礎
故障诊断问题的解决受限于香农-奈奎斯特采样定理，在实际处理中对计算速率和计算量提出了较高的要求。而近年兴起的压缩感知理论则说明了从较少数量或者说较低维度的观测数据中恢复原始数据的可行性，值得做进一步研究和探索。
电动自行车已经兴盛起来，然而现有的道路设计标准与规范仅考虑了机动车和自行车，缺少对电动自行车的考虑，因此需要从实验和经验的角度，明确电动自行车的道路设计要求。
主讲内容：王赟鹏：《在革命和现代化之间：毛泽东的工业化思想探析》；常莉：《“科学”的变奏：简析延安自然科学运动》。喝杯咖啡，期待又一次的头脑风暴！
讨论VIS Moot中的实体问题，如exchange rate和deduction fee等，联系CISG进行讨论。
在组织与管理领域，量表是常用的测量工具，但在使用时需要注意方法选择及技巧的使用  在组织与管理领域，量表是常用的测量工具，但在使用时需要注意方法选择及技巧的使用
今天我们参加了选举，选举代表。这是我们人生中第一次自己提交选票，这神圣的时刻我们久久难忘，因此举办微沙龙，讨论我们选举时遇到的种种。参选人们的心理想法与社会问题之间的联系。
将延伸讨论上礼拜选举后，大礼堂所举办的美国选举结果讨论。我们也会互相讨论自己的观点，希望大家可以先看过那次的演讲让讨论更有效率。
胶体金法在快速检测领域具有其他方法没有的优势，成本低，灵敏度高，检测快速等，本次主要讨论下该方法的实现过程及实验设计。
读取和设置xml配置文件是最常用的操作，目前C++的XML解析器中，TinyXML是关注度最高的，因为它的API接口和Java的十分类似，面向对象性很好。TinyXML是一个开源的解析XML的解析库，能够用于C++，能够在Windows或Linux中编译。这个解析库的模型通过解析XML文件，然后在内存中生成DOM模型，从而很方便的遍历这棵XML树。我们将展开讨论TinyXML的设计用法。
GNU GSL是基于linux的三大支持科学计算的函数库之一，使用时需要自己编译源码。GSL提供了丰富的数学函数计算工具集合，但是需要掌握一定的基础才能灵活使用。我们将讨论GSL的开发技巧和使用经验。
本次微沙龙主要是为了交流讨论土的抗剪强度，土压力与土坡稳定分析以及地基承载力的相关知识，并交流前沿文献的阅读感想
模型检测方法可以保证软件的可靠性与正确性，但其面临的一个重要问题是计算开销太大。这次微沙龙的目主要探讨能否应用GPU的强大运算能力加速模型检测算法的执行效率。请各位参会者准备相关的资料。
流体力学领域关于理想气体的研究由来已久 本次微沙龙我们聚焦理想完全气体 探究等熵流动及激波绝热流动的差异
基层选举讨论，海淀区清华园街道选举分会第三选区经管投票讨论（研究生点）
基层选举讨论，海淀区清华园街道选举分会第三选区经管投票讨论（研究生点）
原子转移自由基聚合（Atom Transfer Radical Polymerization，ATRP）是以简单的有机卤化物为引发剂、过渡金属配合物为卤原子载体，通过氧化还原反应，在活性种与休眠种之间建立可逆的动态平衡，从而实现了对聚合反应的控制。
最近一段时间，万科股权之争事件持续延烧，包括宝能、恒大、以及同样是险资代表的安邦都加入了这场战局。而后，万科和安邦宣布联手，万科表示欢迎安邦成为万科重要股东，并愿与安邦共同在养老地产、健康社区、地产金融等领域的全方位合作。
众所周知，Haskell与其他编程语言不同，是一门函数式编程语言。它的几大特性之一就是惰性求值，灵活运用它的这一特性，可以大大提升函数性能。实际中我们应该如何操作呢？一起来讨论吧～
不同类型的细胞具有不同的biomarker，在基因线路设计时整合biomarker能够对细胞有效分类，本次活动主要讨论主要的biomarker类型及其在癌症细胞分类中的应用。
本次讨论课我们将围绕机械设计基础这门课程进行讨论。机械设计基础这门课是机械学院的必修课，内容涉及广泛，难度较大，欢迎各位同学前来参与讨论！
就框架传媒而言，框架传媒自身的成长突破点在于其并购战略整合了户外广告行业，从而提升了企业价值。而加入分众对于框架传媒来说却是成为了分众战略布局的一枚棋子。并购与被并购——看似是相反的操作，对于框架传媒来说其指导思想却是一脉相承的。
物流是一个新兴产业（对于中国），上世纪下叶，中国才开始做物流这个行业。我个人认为物流的行业前景是非常的好。主要有几下几点原因：1、我国的物流现在正处在一个高速发展的过程中，乃至已经将物流进行的拓展的开发。实体物流、虚拟物流、第三方物流等。2、由于中国的物流起步比较晚，加之中国的综合因素，从而导致了中国对物流行业的需求是非常的大。举个列子：您现在什么东西不牵扯到物流？，大到国与国之间的贸易，小到咱们个人的饮食住行。可见中国物流发展的市场前景是多么的美好。
We will be discussing the US elections and the effect it will have on the Chinese economy. We will discuss trumps policy and how it will have an effect on the global economy. We will also discuss the common trend of people rising up and voting against the traditional establishment.
We are going to discuss and analyze the features of Google Glass and how to develop an application (glassware) on the Android platform development software. The goal is to set the structure of the file concerning the application
美国大选已经全面进入新媒体时代，此次美国大选中，两位候选人通过社交媒体影响受众，特朗普当选，其Facebook粉丝数也多于希拉里，发表言论也更多，所以才有网红当了总统的直觉。但是新媒体也充斥着很多偏激、情绪化的攻击性语言，极大影响受众的感知，这样的舆论环境还能保证选举是基于理性民主公正的嘛？如何应对新媒体对美国选举的影响，需要讨论。
本次微沙龙的话题是国内出行领域企业级服务发展前景，主要会围绕滴滴企业级、首汽、神州租车、易道等企业进行具体的案例分析和对比
信息科学技术各方向发展的探究
计算机网络，计算机科学与技术，无线通信，光纤通信，电子等方向发展的探究
如何運用得當，persona 不管在幫助你的團隊對產生對使用者的同理心還是決定功能開發的優先順序上，都是很有效的工具。
探讨能源环境创意及其优化方案。希望能源动力设计大赛选手参加。期间会探讨创意展示环节的优化。由科协同学主持。
能源脑泡创意展示前，讨论交流脑泡，互相完善建议。有科协同学主持，帮助选手优化创意展示内容。希望参赛同学报名。
能源脑泡创意展示前，讨论交流脑泡，互相完善建议。有科协同学主持，帮助选手优化创意展示内容。希望参赛同学报名。
此微沙龙旨在为开发体育平台进行学术探讨，测试测试，开发平台，开发平台，开发平台，开发平台，开发平台开发平台，开发平台
通过对国史大纲的阅读，我想大家都对国史有所感悟，故想借此机会，让大家分享一下，从而集众长，使同学们对其有进一步了解
生物专业学生面临很多问题，首先很多人是通过调剂才学的生物，其次生物科研经常被人说成搬砖，还有生物就业需要很高的学历，最后生物极不好就业。请广大同学积极讨论，生物方向前途在哪？
《国史大纲》是钱穆先生最重要的著作，钱穆先生把对中国文化的温情与敬意倾注笔尖，用文字唤醒国人的民族自尊和民族自信，在全球化浪潮袭来的今天，如何保守这样的温情和敬意，应当引起我们的思考。
《国史大纲》是钱穆先生最重要的著作，钱穆先生把对中国文化的温情与敬意倾注笔尖，用文字唤醒国人的民族自尊和民族自信，在全球化浪潮袭来的今天，如何保守这样的温情和敬意，应当引起我们的思考。
我最近去北京鲁迅博物馆，才知道了他跟一位日本的伟大的作者“小林多喜二”有交流。为什么他们有交流？他们的作品有没有共同的地方？一起讨论一下儿吧~
针对机械设计基础课程上老师提出的渐开线齿轮设计计算方法，讨论半轮自行车的机构设计，设计自行车的机构设计图，并初步搭建机构模型
An insulated-gate bipolar transistor (IGBT) is a three-terminal power semiconductor device primarily used as an electronic switch which, as it was developed, came to combine high efficiency and fast switching.
本次微沙龙旨在帮助同学们根据一些特殊的指令来设计对应的基础数据通路结构，进而构造出完整的电路设计，同时会对旁路电路单元进行定向指导
颜色词是最能反映一个民族心理认知机制的词语之一。不论是对颜色的分类，还是对颜色所代表的含义的界定，都能鲜明地体现出一个民族在历史传统和特定环境中所形成的认知心理。本次我们计划通过对汉语和泰语颜色词的比较，找出两者的不同，并尝试揭示这些异同背后或同或异的民族心理认知机制。
本次地球系统科学研究中心的drink hour活动我们请来了刘利老师，为我们分享他的学术之路与他崇尚的科研精神。欢迎大家前来交流分享。
探讨反应堆事故中的蒸汽发生器传热管破裂事故的相关案例，包括1979年比利时DOEL核电站，1975-2000年美国的8起核电站事故，2000年美国India Point2核电站事故。期望参与人群：工物系选修反应堆安全分析课程的同学。
为了进一步向先进班集体学习 深入探讨关于优秀班级体活动 社工实践小组向优秀班集体无55班学习班级建设沙龙访谈活动 主要邀请无55班班级建设的学生骨干成员来分享自己的经验 达到加强学弟学妹班级建设的效果
交流推荐的主要内容类别及其会议分布，交流推荐领域的科研基础和模式，确定下一步工作安排。期望参与者课题组成员及对推荐算法有经验的同学
为了进一步向先进班集体学习 深入探讨关于优秀班级体活动 社工实践小组向优秀班集体无55班学习班级建设沙龙访谈活动 主要邀请无55班班级建设的学生骨干成员来分享自己的经验 达到加强学弟学妹班级建设的效果
ARMS-E, SMAP,等微波遥感产品对土壤水含量、地表冻融循环等有良好的观测，探讨这些产品在中国的应用热点领域。
立体全像空间成像技术仿照昆虫复眼型凸透镜阵列的成像方式，利用计算机图象处理技术产生立体图象面中各象素点的位置及所反映的立体物的空间信息，再利用复眼型凸透镜阵列将经处理后的图象面在空间中重新聚成被表示对象物的实像。这种技术能够实现在空间三维的光场真实精确在线，实现高精度手术辅助
中国音乐的理想，是追求人与自然，有限的音乐与无限的宇宙运动的和谐统一？老子讲大音希声，庄子讲至乐无乐，那么经典的中国音乐作品到底是怎样呈现这种哲学思想？值得深思。
本次微沙龙，我们将探讨态力学量、量子力中心公式在各种表象中的表术方式，表象变换理论，以及狄拉克符号。
物流是一个新兴产业（对于中国），上世纪下叶，中国才开始做物流这个行业。我个人认为物流的行业前景是非常的好。主要有几下几点原因：1、我国的物流现在正处在一个高速发展的过程中，乃至已经将物流进行的拓展的开发。实体物流、虚拟物流、第三方物流等。2、由于中国的物流起步比较晚，加之中国的综合因素，从而导致了中国对物流行业的需求是非常的大。举个列子：您现在什么东西不牵扯到物流？，大到国与国之间的贸易，小到咱们个人的饮食住行。可见中国物流发展的市场前景是多么的美好。
讨论嵌入式系统课程大作业的选题与技术问题
本次活动旨在交流讨论在不同来流速度情况下流动形态的特点，转捩与否对气动力、热的影响，常见的研究方法，当前主要研究结论等问题。
华鼎学术沙拉是清华大学信研院web与软件技术研究中心的学术论坛，旨在围绕华鼎大数据管理与分析平台中数据海量存储（L）、结构和非结构化（U）、计算范式（C）、知识发现（K）、网络空间安全（S）五个方面的关键技术与研究内容，特邀领域   一流研究者分享学术成果与研究心得，互相交流学习。本活动由web与软件技术研究中心举办，中心学生轮流承办，定期活动拟每周四下午在中心会议室举行，并不定期邀请业界大咖开展特邀报告。
       推荐系统在互联网应用中通常扮演着重要角色，传统的推荐算法大多基于评分信息。随着web 2.0的发展，人们可以更为多样地参与互联网活动，而随之也产生了大量的用户评论信息，和评分信息相比，评论信息包含了更多的用户情感以及喜好因素，因此如何结合评论信息构建推荐系统成为了研究领域的一个重点。本报告将结合自己在SIGIR发表的工作，分析探讨现有的基于评论的推荐系统的不足，并尝试通过学习排序的方式构建一个更为精准和更为实用的推荐系统。
竞技体育是美国大学文化与生活的重要组成部分，作为主要参与者的学生运动员，从申请大学到入学再到毕业的发展轨迹都与普通大学生有所不同。学生身份意味着他们在校期间必然以学业发展为重，然而运动员身份则要求他们参加高强度的训练和高对抗性的大学联赛。学生＋运动员这种双重身份使得他们面临着来自学业、训练、人际交往和职业发展等多方的压力。美国大学是如何整合资源和机构帮助学生运动员实现卓越发展的呢？这类型项目值得探讨和借鉴。
交流古往今来各国的外交礼仪和外交规则，以及与外交礼仪相关的历史事件，由此从另一个侧面分析国际关系。欢迎对外交礼仪大赛有兴趣的同学！
24节气对人们有些重要影响。 二十四节气是根据地球在黄道（即地球绕太阳公转的轨道）上的位置变化而制定
社交网络即社交网络服务，源自英文SNS（Social Network Service）的翻译，中文直译为社交网络服务，意译为社交网络服务。
社交网络含义包括硬件、软件、服务及应用，由于四字构成的词组更符合中国人的构词习惯，因此人们习惯上用社交网络来代指SNS（Social Network Service）。
宋代画像砖中时常可以见到“启门小妇”的身影，它所反映的是宋代人对墓葬及墓葬空间的独特思考。小组打算对这个问题中已有的研究进行再次反思，试图触发自己的思考，并对古代的墓葬观念有更深刻的了解。
This is an opportunity for you to meet new people or your Buddy (if you are part of our International Buddy Program) and practise your Chinese, English or another language. We will be chatting about a variety of topics from vegetarianism in your home country to the best veggie places in Beijing and anything in-between!
据Business Insider报导，微软头戴式AR装置HoloLens，获德国电梯厂ThyssenKrupp采用，将在现场导入，能显示3D立体电梯结构，在零件上标记状态、保养纪录，能与远程人员互动，使能轻易获得所需信息，随IoT兴起，大型工业机械内建传感器，连结着复杂线路，输出大量数据数据，包括电力消耗、作业状态及最近的保养日期等，这些片段的数据与数据缺乏脉络，而AR整合数据提供可视化影像助判断。
据Business Insider报导，微软头戴式AR装置HoloLens，获德国电梯厂ThyssenKrupp采用，将在现场导入，能显示3D立体电梯结构，在零件上标记状态、保养纪录，能与远程人员互动，使能轻易获得所需信息，随IoT兴起，大型工业机械内建传感器，连结着复杂线路，输出大量数据数据，包括电力消耗、作业状态及最近的保养日期等，这些片段的数据与数据缺乏脉络，而AR整合数据提供可视化影像助判断。
对钱穆《国史大纲》进行讨论，讨论包括但不限于作者介绍、作品大纲、读书感受、史学探微等。同时，希望对读书报告的写作起到一定的示范作用。
该沙龙为中国政府与政治课程的读书会，我们将一起交流我们读完钱穆先生《中国历代政治得失》之后的感想和相关问题。
无线充电是电动汽车的研究前沿问题，不同的无线充电方案有不同的优缺点。针对最大效率这一目标，本次沙龙将就相关的研究文献进行综述与讨论。
新行政诉讼法规定了复议维持“双被告”的情形，同时新司法解释规定了复议维持，包含复议驳回，但以不符合受理条件驳回的情形除外。在司法实践中，法院是如何看待的呢？裁量的基准又是如何呢？理论与实务的链接如何呢？
一年一度的双十一热潮再度来袭，人们不自觉的被裹挟其中，我们想要用消费社会学相关理论对这个热潮进行分析。
设计是什么？在我们对设计方法论做进一步的了解之前，我们应该先对设计是什么以及设计师要做什么做一些了解，“设计”一词，字典里定义成计划或方案，有时也用来表示最终结果，使用设计常用的理由是可帮助发现转化成成功的改革或是扩大一个现有的改革之用处，许多的例子可证明基本的改革市场潜力已因设计而多元化发展。方法论是什么？概念和研究对象是什么？这些问题我们得从多方面去解说、去理解。
通过此次微沙龙学习和探讨，可以了解美国的利益集团和宪法实施状况以及它们两者之间的微妙关系，帮助我们对美国宪法有进一步的认识。
本次活动限公管学院公共管理课程的同学参加。活动探讨如何用戏剧形式再现冲突管理的典型案例，启发大家的创造性和艺术性，同时对冲突管理的策略、手段产生体会。
《国家的兴衰》是奥尔森教授的一部重要学术著作，在这部著作中，他提出了一生致力于研究的核心问题：为什么有的国家兴盛发达，有的国家却不断衰落？结合《集体行动的逻辑》和《权力与繁荣》两部著作，《国家的兴衰》起到承上启下的作用。
作为《集体行动的逻辑》的姊妹篇，《国家的兴衰》以《集体行动的逻辑》为理论基础，并在此基础之上，奥尔森教授提出了关于国家兴衰的九个核心命题，并通过横向比较（不同国家）和纵向比较（不同历史时期）相结合，对国家兴衰问题进行了解释。这一方面验证了其理论的强大解释力，另一方面也对国家兴衰的问题提出了一种独具创新的解释。
TLP技术可以显著降低连接工艺对材料组织性能的不良影响。连接温度远低于材料的熔点，依靠原子的扩散实现连接，可以讲热影响作用降到最低。
我们将对基于设计的研究方法中的第二阶段：设计和构建进行讨论。包括两个阶段的主要内容，最重要的还是如何将这运用于设计报告的撰写。
本次活动基于rosen roback模型在不同城市间的应用，通过收入水平与城市生活质量(QOL)的变动来度量住房价格的变动。本次讨论主要集中在如何利用计量模型来度量城市房价是否存在泡沫，住房价值是否有明显偏离现象。
钱穆的《国史大纲》乃近代一通史性的史学名著，参与读书会的成员需分工对各个篇章进行阅读，并分享自己的读后感。
钱穆的《国史大纲》乃一近代通史性的史学名著。参与读书会的成员需分工对各个篇章进行阅读，并分享自己的读后感。
活动将讨论高层建筑结构的发展历史，尝试发现高层建筑结构体系发展的隐含规律，从力学机理分析当前典型高层建筑结构的刚度和强度问题。
心理测量学（psychometrics）是指依据一定的心理学理论，使用一定的操作程序，给人的能力、人格及心理健康等心理特性和行为确定出一种数量化的价值
按照古典经济学的看法，市场这双看不见的手，可以通过价格和供需实现资源的最优配置，使社会福利最大化，政府的干预（如价格上、下限，税收，关税等）往往造成无谓损失。但当市场势力、外部性存在的情况下，自由放任的政策又会导致效率降低、公平缺失。所以政府是否应该管制市场，以及应该在何种程度上管制市场呢？这是这次微沙龙探讨的主题。
英语对于日常生活和学术论文的读写非常重要，本次微沙龙结合高级翻译课程探讨英语翻译中经常用到的知识点和技巧
阿尔兹海默症的灌注机制尚存在争论，本讨论旨在讨论得出一种检验灌注假设合理性的实验，并讨论阿尔兹海默症的血管源假设。
讨论NAMS气象数据的具体内容及处理方法，利用fortran，matlab或python对数据进行处理提取相关的气象因子。希望计算机基础较好的同学参与讨论～
公司是组成社会经济的cell，公司的良好运营保证了经济的平稳发展，而在现代公司中，管理层和股东之间的利益分配、代理人问题一直很大，我们将对此进行讨论。
产业集聚是对产业发展重要的影响 例如美国的矽谷 中国的中关村 香港的中环等等 而网购的兴起则对期有很大的冲击 故此我们将在本次微沙龙中做出讨论
Qs上中国大学地位越来越高，尤其是清华大学。为什么清华大学提高水平速度这么快？对qs2016世界大学排名研究。
Sdn(软件定义网络)已被人们越来越广泛地接受，而各类基于其上的协议如openflow等也在不断地扩展完善。我们要讨论sdn在未来的发展前景，包括控制器与交换机的设计，软件定义互联网，南向接口互动，可视化和云服务，异质网络支持等方面，讨论其前景与挑战
美国选举后造成的影响，从媒体得知各方面得消息，借由这次活动针对于经济科技历史等等方向进行开放性轻松方式讨论
2011年起，日本国立情报学研究所和东京大学、名古屋大学、富士通研究所等机构合作发起人工智能项目，以挑战东京大学入学考试难度为目标，以检验人工智能在多大程度上模拟人类思考以及解决问题的能力。月初，日本媒体报道称"东robot君"又一次挑战失败
‘主题：《江村经济》是费孝通1938年在英国伦敦大学学习时撰写的博士论文，论文的依据是作者在江苏省吴江县开弦弓村的调查资料，最初以英文发表，题为《开弦弓，一个中国农村的经济生活》。1939年在英国出版，书名为《中国农民的生活》。作者将开弦弓取名为江村。1986年，江苏人民出版社出版中文本时沿用原书扉页上的《江村经济》一名。
是否可以将历史上对于视觉艺术的研究划分为三个阶段，古希腊到18世纪之前，艺术的实践论批评，美学开启了关于艺术的审美研究，而维特根斯坦之后，主要是艺术的语言研究。
实验心理学的实验设计，数据收集，统计分析，被试筛选，被试招募，结论探讨，文献搜集整理等方面进行探讨，为后续的论文写作打下坚实的基础。
在校园公用自行车调研项目中，需要通过校园监控录像，对人像进行识别，提取关键信息，总结运行规律。这一技术的运用需要大量的准备工作，本次将围绕这一问题开展讨论
煤气化会产生烟气，脱除其中的硫，NOX并且进行碳捕集是必不可少的，对于防止大气污染有重要意义。对于尾气处理方法，需要透彻研究原理以及优缺点，并且找到研究重心。
改革开放以来,我国教育取得了有目共睹的巨大成就,但在教育发展的过程中也存在一些问题。在如何破解这些难题方面,文章结合作者在国内外教育方面的亲身经历和体验,对教育改革的道路进行了深入思考,指出应从教育政策和措施上切实使公办教育、民办教育担负起不同的责任,协调发展。请大家携带论文。
《飞黄腾达》，或者叫作《学徒》，是一部美国的商业管理真人秀节目，由纽约地产大亨唐纳·川普主持，参与者要分组完成商业任务以决定去留。
An high-voltage, direct current (HVDC) electric power transmission system (also called a power super highway or an electrical super highway) uses direct current for the bulk transmission of electrical power, in contrast with the more common alternating current (AC) systems.
实验心理学研究方法探讨学习，从被试招募，前侧，实验设计，流程，数据分析收集统计，等各个方面探讨，学习。
主要探讨中国古典文学中版本目录校勘等三大领域的具体研究方法和运用，重点交流如何在实际研究中活用文献学的知识，以及以往研究中遇到的问题，以了解在研究中使用古籍文献时文献学知识的意义。
是否可以将艺术的研究划分为三个阶段，从古希腊到十八世纪的实践论批评，美学建立之后的美学范式，以及维特根斯坦之后的语言学范式
本次沙龙旨在讨论如何对光照不均匀尤其是高光区域较多的图像进行处理。主要将对同态滤波的参数、小波变换的理解以及其他可用的方法进行研究，然后对其鲁棒性进行验证。
讨论进行能源动力工程项目的过程中会遇到的一些问题及其解决方案(成本，时间等)。项目管理的作用和其重要性
粤语作为全求最难学的语言之一 其的九声发音令许多初学者望而却步 但是粤语歌曲的韵味却是十分独特 故此我们会在微沙龙探讨一下如何看待及理解粤语
粤语作为全求最难学的语言之一 其的九声发音令许多初学者望而却步 但是粤语歌曲的韵味却是十分独特 故此我们会在微沙龙探讨一下如何看待及理解粤语
讨论关于博士研究生的自我修养问题，针对博士生在读期间面对各种难题如何维持本心，以及如何成为一个令自己满意的优秀研究生进行讨论。
随着量子力学的发展，科学家们对于化学键的微观含义有了很进一步的认识。希特勒伦敦俩人最先利用量子力学理论，推倒出了氢原子的波函数，得到了可解的薛定谔方程。泡林进一步推动了多电子价键理论模型。
本次微沙龙主要就房地产行业内的城市住房需求进行研究，主要探讨关于既有的大数据统计数据的可靠性分析，相关数据体现出来的住房需求现象，以及相关题目应如何进行调查分析等内容。
《第三种爱情》是2014年百花洲文艺出版社出版的小说，作者是自由行走。主要讲述了高冷律师邹雨(刘亦菲饰)为了保护妹妹而阴差阳错地认识了致林集团二公子林启正，两人在几番相处中互生情愫但又历经坎坷的爱情故事。本次讨论将针对本书当中的爱情观在现实生活中的意义。
本次微沙龙旨在帮助同学们根据一些特殊的原件来设计对应的基础逻辑电路结构，进而构造出完整的电路设计，同时会对旁路电路单元进行定向指导
讨论环境因子对一把伞南星性别分化的影响 根据之前在松山自然保护区进行的实验以及所查询的资料为基础 进一步讨论展示内容
网络曝出媒体负面事件时，公关应当及时发布讯息引导舆论还是根据受众舆论导向进行分析后发布讯息陈述将是本次沙龙主要分析的内容.
基于怀特海演讲论文集《教育的目的》的讨论。关于技术教育、科学教育与文学教育三者关系的处理问题，三类教育对个体发展的意义与区别。
1.注音和拼音 2.了解拼音與注音的差別 3.注音與拼音的對照比對 4.有音注音與日語， 希望可以藉由大家的經驗分享來增進文學及語言學的知識。
自从去年科尔宾半路杀出当选党魁之后，他们就一直耿耿于怀，于是借着脱欧公投的“东风”逼迫工党重新选举党魁。然而这一次工党议员们的小算盘又打错了。在一年的搅局造反、媒体造谣中伤之后，科尔宾以更大的得票比例（61.8%对38.2%）战胜对手欧文·史密斯，再次赢得了选举。背后原因究竟为何，科尔宾能带领英国左翼复兴吗？
陶渊明所处的魏晋南北朝时期，是我国诗歌发展的一个重要高峰期，诗歌出现了建安风骨，魏晋精神等非常具有时代特征的气质精神内涵，涌现了建安七子，竹林七贤等一大批杰出诗人，本次讨论就选择陶渊明诗作为切入点，去体会魏晋诗歌的精神内涵。
斑马鱼(Danio rerio)作为一类脊椎类模式生物，在发育和疾病的遗传机制研究中日益流行，两个主要的原因就是基因操作便利性以及高人类同源性。今天打算给大家介绍的主题是眼疾病的治疗，因此，这里就先和大家聊一聊斑马鱼在眼疾病研究中的优势。
之前的工作已经顺利完成，中期答辩也已经顺利通过，接下来继续讨论小组项目的下一步工作，分配每位成员的具体任务并具体实施
尚贤是中国战国初期墨子关于用人的政治主张。墨子“尚贤”的思想对后世影响很大。尚贤者，天、鬼、百姓之利而政事之本也。子墨子言曰：“今者王公大人为政于国家者，皆欲国家之富，人民之众，刑政之治。上有以洁为酒醴粢盛以祭祀天、鬼，外有以为皮币，与四邻诸侯交接，内有以食饥息劳，将养其万民，外有以怀天下之贤人。是故古之圣王之治天下也，其所富，其所贵，未必王公大人骨肉之亲，无故富贵，面目美好者也。因为他面对民众发布政令以治理人民，使天下为善的人可以受到勉励，行暴的人可以受到阻止。
测试使用测试使用测试使用测试使用测试使用
动作分割点的探寻是一个困扰的问题，对于分割点的不同选取会引起不同的分割精度。本次微沙龙就次问题展开讨论，希望能够得到一个较为可行的解决方案并为之后的作业和科研做出一些贡献。
基数排序是一类有效的排序方法，对于数值型的数据排序速度有时能够比快排更高效，但是基数排序还有很多提升性能的空间，通过此次微沙龙，我们将讨论基数排序的基长对性能的影响，以此来指导同学们的作业及科研。
Since Trump's victory, emerging nations have already lost $ 6 billion. Data disclosed by the entity formed by the largest banks in the world showed the drain on resources of these countries after the surprising result of the US elections.
精准扶贫是党和国家高度重视的事业，是当前中国各级政府的核心要务，研究精准扶贫对于实现全面小康社会有重要意义
临近国考，有些同学在准备行测。它用来测试应试者与拟任职位相关的知识、技能和能力。我们的数量分析总是用时长正确率低，进行讨论如何快速有效提高
适应度函数的设计在基于搜索的测试用例生成技术中占据重要的位置，尤其是近些年来基于模式组合的粒子群算法，被用于优化测试用例生成方法中，如何看待其效果。
无线ad hoc网络中端到端的路径选择一般依赖路由协议来选择单条固定的路径，但是在高度动态的无线ad hoc网络中，动态性使得这样的路径无法长时间存在。本次微沙龙探讨动态路径的选择问题。
走进社会基层，了解最真实的状况，这是清华学子一部分人的追求与事业。但是如何去做一个好的田野调查，却总让人们无所适从。我们将讨论，学生如何做高质量的田野调查。
近期组里准备毕业的同学比较多，课题研究本身的任务比较紧迫，为了减少大家在论文格式排版和图表绘制方面的时间，拟通过本次沙龙，统一格式排版和交流技巧。
第三届世界互联网大会上，百度董事长李彦宏进行了演讲。他认为，互联网技术已经为人类的生活带来了太多变化。他强调，移动互联网时代的竞争即将过去，在未来，人工智能将推动社会产生新的变化。那么，如何看待移动互联网的这种变化呢？本次微沙龙将进行讨论。
机器人前沿技术应用探讨机器人前沿技术应用探讨机器人前沿技术应用探讨机器人前沿技术应用探讨机器人前沿技术应用探讨机器人前沿技术应用探讨机器人前沿技术应用探讨
进行以“何以为媒”为主题的讨论，邀请新闻、公管、法学等多个不同院系的同学就媒体及媒体人等相关话题展开思考，并结合实事热点比如美国大选中传统媒体与社交媒体的“站队”行为进行深入探讨。
进行以“何以为媒”为主题的讨论，邀请各个院系的同学参加，为“媒”加入多元化的意义，并就以“何以为媒”为主题的演讲进行探讨。
利用一个小时探讨如何构建origami，利用DNA纳米材料完成各种结构的形成和优化，探讨机理 机制 实现新型的构想和反应 结合多领域完成对现有方法的提升
程序等于数据结构加算法。数据结构是相互之间存在的一种或多种特定关系的数据元素的集合，包括四类基本的结构，集合，线性结构，树形结构，图状或网状结构，通俗点就是数据的逻辑结构。
Steve Fuller 的Philosophy of Science and Its Discontents是科学哲学原著研读课上推荐书目，英文读本，主要内容是科学哲学和科学社会学相关内容，观点新颖，我有原本，欢迎大家前来讨论。
所有的算法，乃至数学在实际运用中都是要根据不同的数据来选择不同的方法，所以一般学习过算法和数据结构的人都会越发的认识到，数据才是程序的中心，只有找到了一个组织数据的最佳方式，算法的运用才会事半功倍。
本次汉魏六朝石刻文献研读的内容是刘宝墓志和荀岳墓志。皆属西晋时期的墓志。除参考《校注》、《疏证》等成果以及相关研究论文外，也希望能对墓志文献的书写特点与性质进行分析讨论。
在上周末刚结束的首都高校羽毛球锦标赛中，清华大学羽毛球代表参加五个单项的比赛并取得男单冠军女双亚军的佳绩。通过录像回放和技战术分析与总结，回顾比赛过程中的技战术运用以及心理暗示与调适，为日后科学拟定训练计划和心理训练方案提供参考。
基于怀特海演讲论文集《教育的目的》的讨论。关于技术教育、科学教育与文学教育三者关系的处理问题，三类教育对个体发展的意义与区别。
高电压试验经过结合多年现场经验和人们进一步的研究在原有基础上有了可观的改进，形成现代高电压试验技术。旨在探讨人工污秽和污闪实验，形成系统的合理的实验方法，为以后的科研生活打好基础。
我们将分享我们去企业考察的实际情况来分析和探讨关于工商管理案例的分析方法，希望大家在讨论中能碰撞出新颖的观点！
这次沙龙我们会初步讨论下核磁共振氢谱，碳谱，以及二维谱，讨论他们的各种应用之类的，以及讨论他们在我们课题中应用。
在一千年以后，你觉得技术与文明的未来是怎样的局面与关系，人类生活环境和习惯是否会发生什么根本变革？我们应该怎样做才能趋利避害？
在一千年以后，技术与文明的未来是怎样的局面与关系，人类生活环境和习惯是否会发生什么根本变革？我们应该怎样做才能趋利避害？歡迎大家參與討論。
忆阻器第一次被明确提出制备成功已经8年了，但是至今没有实用的忆阻器产品，忆阻器离实用有多远？它的制约在哪里？
